- 那咱也不知道，反正就一系列的巧合吧，那这就是凯尔纹身号遭遇的灵异事件，但是这根本就不算什么。更灵异的是，接下来发生的一件事情，这件事情直接导致了美军对缅甸的战略。几乎到了放弃的边缘，这也是为什么去年二零零三年咱们网上一直有人在质疑。说哎，怎么缅甸都打成这样了，怎么西方人都没人下场啊？平时美国不是特别喜欢管事吗？这就没人来了就。上回第九集咱讲到了二零二一年咱中国海军利用千手观音系统。
- 与美国打了个有来有往这些东西啊，新闻上都没报道，但是境外媒体那都是伸着脖子看的，那追剧的人比咱多。这也很正常，大老美出事，那也是一堆人看热闹，吃瓜群众，全世界哪都有，其实人生也是。什么叫一辈子就是笑笑别人，被别人笑笑，这辈子就结束了，行了，咱不讲哲学了。
- 反正当年呢，全世界的小朋友都盯着南海呢，眼看着老美是没占什么便宜，就那海洋级核潜艇还被撞成那损色。而且还哑巴吃黄连，张嘴没话说。美国全球霸主的威信在一点点的动摇，你想啊，在这种情况下。那美国怎么说也是世界老大呀，它能忍气吞声吗？美国在世界上什么时候吃过这回？无论是在强大的俄罗斯面前。还是在表面尊贵的欧洲人面前，美利坚总是可以从实力的地位出发与他们交谈。
- 但是偏偏从上个世纪50年代以后，甚至是新中国成立的前夜，美利坚从来没有在中国这儿占过一丝便宜。有时候感觉到占了个大便宜，但是再往前走两步，发现又吃了个大亏，你知道吗？这种感觉特别让人不爽。中国文化里面有个成语，叫绵里藏针。直到二零二一年末，美国人终于明白了这种感觉。什么是绵里藏针呢？就像一大包棉花一样，你看着很虚弱，
- 很萌，很可爱。没有危险性，但是你打那棉花一拳试试，你会发现扎一手血，因为那棉花里面全是细小的针，你只要动它。肯定扎的你满手血，这其实也是咱中国人的性格，真正的官场高手都是这样，你看历朝历代的啊。无论是王阳明还是姚广孝，还是司马光，那寇准，郭子仪，
- 李林甫，魏征。房玄龄司马懿诸葛亮行了，往前面太多了，那没法说了，都那一个个的都这种风格，反正美国给咱打交道。都没开心过，总是感觉别别扭扭的，还老吃亏，就除了零九年让咱买国债的时候。舒爽了一把，结果十年之后发现，那时候中国之所以买美债，是为了十年后搞它。
- 在他最虚弱的时候抛售这熊猫啊，简直太阴险了，所以基于以上原因，老美都想了，干脆啊，一了百了吧。从上个世纪末都想搞熊猫了，但不知为什么一直没腾出手来，一会儿是拉登，一会儿是奥马尔，一会儿又萨达姆的。好家伙，这一拖可就拖了20年，这不能再拖了，再拖熊猫就不是熊猫了，
- 那都变熊猫精了都。所以美利坚刚从阿富汗撤军，你看是二零二一年八月撤的军，在当月就将第一个搭载35。舰载战斗机的航模卡尔文森号开进西太平洋，那什么是西太平洋呢？那就是第一导电和第二导电之间。战斗目的很明显，目标熊猫航空母舰搭载f三四五，那可是美利坚最强大的航母战斗力。而35被称为未来空中连队，凭借集成主被动传感器，可以为舰队指挥微观提供空间感知。和力量头痛唉，这句话什么意思啊？
- 那就是说这35它不仅是一架战斗机，而且它具备态势感知能力。身兼电子侦察，电子干扰，空中打击三项绝技于一身，这是明显的第五代战斗机啊。而且还是舰载版的，随时能在航母甲板起飞，你想三四五电子化程度那么高，那肯定是和四相连。它的作战方案指挥导航完全不需要人类，那都是c4神经网络系统提供的最优方案。所以f三四五包括f三四五系列将是美利坚未来空战的主要力量。无论是执行夺取制空权任务，还是执行轰炸地面目标，
- 甚至打击对方水面舰艇的任务。都由f三四五来做，那有人就说了，那不是还有f22的吗？哎f22已经不行了。第一，生产线都已经拆了，不能再生产了。第二，在中国的米波相控阵，雷达面前已经反复证明。其隐身优势已经不复存在，你说要它干什么？22主要的战斗方式就是在拳击隐形的情况下。冲入敌方火力范围。
- 第一波打掉对面的防空设施雷达战。重点目标，但是现在他已经被咱看的明明白白了，所以美方也就没有继续采购这款战机的兴趣了。也就是说，它的定位已经没有效了，在网上呢，有人把这件事情归结于。在那战胡局，把老美给忽悠了，然后就把22的生产线给拆了，这当然是个梗啊呃，听听也就行了，笑一笑。所以在不远的未来，
- 美军在没有f22的情况下，那么从目前来看，只剩下一款五代机了。那就是f三四五系列美军对f三四五抱有极大希望，而且也相当自信，为什么呢？因为f三四五确实牛逼，它牛逼的原因不在它空中格斗，多厉害，也不在它的隐形水平有多厉害。而在于它复杂的电子集合程度。信息收集能力稳定性，还有就是模块化。可以说，它的一款飞机只要稍微改装一下发动机。
- 和换装某些模块就会变成用途不同的战斗机，在咱们普通居民的印象中，那35都能垂直起降的。那这个技巧相当酷炫，而且相当实用，确实如此，这个技巧相当实用，但是不是所有的35都能做到？您例如f三四五a，它就不是垂直起降的，它还是采取传统的滑降模式，而且是单发一座。那什么叫单发呢？就是一台发动机，它搭载的那台发动机是普惠f三五杠100。
- 涡轮风扇发动机主要作用是未来取代六和十攻击机，您看这种飞机啊。说明他的空斗能力特别强，多功能任务能空战，还能够袭击地面目标，那能垂直起降的那款只有f三四五。外号叫肥电，为什么叫肥电呢？因为在他的身体里装了一台巨大的普惠f三五杠600涡轮风扇引擎。和一具劳斯莱斯的森林系统，它代替的主要是钥匙攻击机。哎，你看过那施瓦辛格拍的真实的谎言吗？那最后，施瓦辛格就开的那是钥匙攻击机，
- 那就可以垂直起降。但是这款战机呢？为了垂直起降功能损失了极大的动力系统，所以它飞的特别慢，一般都装备在海军陆战队上。作为地面部队的空中支援，剩下的这架就是咱今天重点说这个f三四五c，哎，这个f三四五c呢？就是美国海军的航母记载板。该飞机呢，搭载了一台普惠的f杠35杠400沃扇引擎，它的主要任务是接替fa杠18。就是超级大黄蜂。它这架飞机的特点就是能够短距离迅速起飞，
- 而且双翼呢，可以在航母甲板上折叠。占的地方小，为了提高气动性。所以f35体积稍微显得大一点，这三类f35除了f35保留了一门25毫米的固定航炮之外。f35和f35都没有装载航炮，为什么呢？因为f35主要还要执行舔的功能。什么是舔地功能呢？就是拿着航炮对着地面目标开始扫射，你可能感觉很原始，但是在地面战争中非常有用。作为强有力的空中支援，这也是为什么美军的十攻击机都用了半个世纪了。
- 还没退役的原因，那玩意儿打地面无聊，简直是爽的不要不要的，但是前提必须得先有制空权。如果没有自控权，你舔地，你可能舔到一泡屎诶，有人就问了，为什么咱用这么大篇幅去介绍三四五呢？第一呢，首先咱这个节目啊，它不是时政节目，它就是军迷节目，那介绍各类武器吧，那也是咱的中心思想，
- 另外呢？这款飞机就是下面的主角，您看您现在对35应该有个大概的印象了吧，这只是大概印象啊。它的那些发动机啊，雷达呀，空空导弹呐，电控系统啊，要等到和咱真正打起来之后。我来进行双方对比，那有人就问了，那打起来了吗？打起来了，但是那是二零二二年五月份的事情，咱再一点一点讲。
- 你看这老美。在二零二一年八月份就已经把它最为先进的海空力量调集到了。南海这目的很明显了，那就不是威胁了，那就是真搞事情了，这昂萨人的性格。那可不，磨磨唧唧说到做到，毕竟啊，在历史上也属于蛮族嘛啊，它不像咱走一步摸一下屁股。主打一个小心机。到了八月底。这f三四五c与美军的b52h轰炸机在关岛北部领空开展联合演习。科目呢，
- 是联合突破作战，它为什么要演习呢啊？你看现在战争啊，在真正开战之前，那就是要操练兵马呀。你毕竟卡尔文森号千里迢迢来了之后，肯定是要做适应性巡航或者适应性演习的，那这个演习呢？思维成分很小。实战成分很大，这就说明要打呀，你想这可是二零二一年八月份转过天来，到了九月份，这卡尔文森号。可就通过了巴拉巴克海峡，
- 又通过马六甲海峡，您看这从方向上来讲啊，它可是从东往西开的。重飞这边。经过马六甲海峡，这他去哪儿了呢？这是他要绕到咱们家后面，目标很明确。缅甸上集我就讲过了，如果缅甸。被美国给搞了，那中国后院就算丢了，当然了，我说的是被搞了，不是说美国占领缅甸啊，
- 因为这个时代啊。占领的成本太高，你不像成吉思汗那个时代，那基本上无成本冲过去占领一个城池之后，先来一波屠城。车轮以上高的男子通通杀掉车轮以下高的男子通通螳割，你这就不用统治了，灭种了。这也是为什么当年成吉思汗蒙古人能够迅速占领大片领土的原因啊，他不需要统治啊。这个时代你行吗？现在新闻都发达了，地球已经成为一个地球村了，你再无所顾忌，跟小椅子似的。
- 对普通老百姓狂轰滥炸，炸医院，杀孩子。你这全世界都谴责你，有的人说了，那谴责就谴责吧，反正我就干了，怎么着吧？那也不行啊，现在的世界都是一个整体。你不管从贸易上来说，还是从金融上来讲，你总不能把自己给搞成一个金融孤岛吧，或者贸易孤岛，那就会被排除到人类文明之外了。
- 现在一般国家不敢这么搞，当然小椅子不一般，这回咱就等着看它的后果吧，好了，咱继续讲卡尔文斯号，你说呢？美国它怎么搞缅甸呢？你可知道二零二一年？初啊昂山素，季被米昂莱推翻，那发动的可是军事命，虽然是美国人推上去的。也代表了西方的某些诉求，不过话说回来，这个女人啊，
- 也不是一般人比那棒子的小瘾。强多了，这女人看的很通透。我知道那不能一边倒啊，倒向西方。那在中国旁边，那不作死吗？所以呢，他的身段很柔和，能够游走于世界三大国之间啊，就是中美和。但是后来玩砸了，这属于什么？是属于对外有千条计，但是对内呢？
- 他没有手段，他毕竟是一女人嘛，对军队的掌控力太弱，结果米昂来就说啊，然后起兵造了反，把他给软禁了，唉，真违宪了吗？也确实违宪了，为什么呢？就是他男人死鬼，男人是英国人，缅甸宪法里写的很清楚。伴侣有配偶啊，子系血亲，
- 不能有外国人，如果有外国人的话，不能担任总统。他天生都不具备当总统的资格，但是呢，他又是民盟的领袖，你说。那怎么办？再换一领袖，那恐怕再换一领袖，那美国金主爸爸可能就不出钱了，人家只认昂山书记。所以呢，在总统的职务上面又建立了一个相当于执政院的机构。就什么执政院呢？
- 就是跟总统出主意的，按理说呢，还是总统当家啊，那总统是民盟的人，那你说到底是民盟的老大当家还是总统当家呢？唉，这就拎不清了。那这在民盟内部肯定是狼山数记老大，但是在国家里呢，又是总统是老大，所以呢？但是这样就很麻烦了，这就危险了，所以呢，这理由也成立，
- 其实啊，这几年美国也十分不满意新说话的，你这位女人怎么跟谁都能聊得来呢？对不对？你应该向着我呀，我养着你呢，你怎么还跟熊猫眉来眼去呢？你还跟他签缴票港。油气管道，所以呢，大老美有一种自己被绿的感觉，要按正常剧本来讲，那大老美可能也就不怎么吱声。最多谴责一下，您看那是二零二一年一二月份的事吧啊，
- 被推翻，你看大老美也没什么动静，这到了九月份。卡尔文森号才逐渐的接近了缅甸，这按照老美的计划就是资助民盟给昂山军发武器。这些人呢，也是用他的名号，毕竟人家两代人都是搞政治的，在国内的号召力不是一般人能比拟的。想通过给米昂莱压力。然后让米昂莱继续掌握军权，那么这样的话，你想啊，结果被你手下的将军给干了，你看幸好我来了一句话，
- 就把你给放了，而且还能把你扶到龙座上。而且那将军呢，现在还是你的将军。你以后会怎么想？那你只能听我的，你敢不听话吗？你以后还敢和熊猫眉来眼去吗？你还敢在猫兄身边扭动腰肢吗？我让你手下的将军打你屁股，唉，就是这个逻辑，这就是为什么呢？昂山兵打了现在近两年了，跟那美昂来打的。
- 跟跳交谊舞似的，打打谈谈，咱看热闹都快看两年了，实在看不下去了，于是开始彭将军。起名反电炸，那什么意思？你们那是干什么的？那是打仗吗？那就是一边打一边谈。等你们谈好之后，我那油气管线也就完了，那绞票港也就没了，既然如此，我也打吧。
- 好，你看吧，这彭将军一开打这滩水啊，就被搅浑了，那更神奇的是，不仅彭将军开战。你若开邦，也来了德昂军，也来了跟彭将军的果敢军合并一处，您看看那地图的位置。我记得有一集我讲的很清楚，那若开邦在哪那在海边呢？缴票港就在那啊？那德昂军在哪呢？那若开邦往东走，
- 那一大片地儿都是德昂军的地盘，你德昂军再往东走。哎，碰上彭将军了。连起来了，这就叫三兄弟联盟军，你果敢同盟军啊，再往东走。到云南了。看这条线连的多漂亮。既有交票岗，又有游戏管线，然后熊猫就坐在一边啃犊子，说你们俩打，继续打。
- 闵将军，你替他当昂山军，拿砖头摧他，你想这架还能打得下去吗？这老美跟吃了苍蝇一样。好家伙，**我鼓动他们俩打了一年，不就是为了俩人谈妥之后取消缴票港项目，拆掉油气管线嘛**。好家伙，这三兄弟联盟军横空出世，整个把缴票港油气管线到你们家全连起来了，那我们打还有什么意思？所以说呢，这障碍又打到这没意思了，
- 哎，您看我这跑了个大题啊。把这个缅甸的事给说透了，咱这集啊，说的是电子弹。哎呦，跑题这个毛病改不了好，咱接着说卡尔文森号吧，这说哪儿了都这卡尔文森号到了，九月底到了缅甸附近。你看这这时间在倒回来啊，这可是二零二一年九月底，这个时候彭将军啊，还在山窝里打他的游击呢。但是神奇的一幕来了，
- 到了二零二一年十月，也就是不到一个月以后，这卡尔文森号居然通过巴氏海峡。出南海了，这就很诡异了，这算什么？缅甸不打了吗？您得再想想我上期讲的节目，二零二一年10月2号，那不是潜艇撞了吗？潜艇撞完之后，那中国南海都跟闹妖精一样。那卡尔文森号掉头就跑，那他要先保证自己安全呢？你看，
  background-color:: yellow
- 这就美国人性格啊，这纯是个人主义啊，一旦出事先跑先顾自己。从来没有什么袍泽精神，这一段啊，你要不看地图不一定能听得懂，你看巴士海峡在哪呢？巴士海峡就在台湾的正南方。台湾的正南方有一片水域，过完这片水域呢，就是菲律宾这个巴士海峡呢，西边也就地图的左边。就是咱的南海。就美国人撞潜艇的地方，那东边那再往东走，
  background-color:: yellow
- 那就到菲律宾海了，那过了菲律宾海再往东走，那就出第二岛链了。所以呢，您仔细想想，他二零二一年九月份通过巴士海峡进的马六甲海峡。那目标很明确，缅甸吗？那到了十月，那又从巴士海峡出去了，往东跑了，那这说明什么？从这个路线和事情上，您就可以推出来那卡尔纹身，后来撇着大嘴大摇大摆，
- 先说话的好家伙，先把缅甸给搞了，超了熊猫的后路。来到了南海，那还没到缅甸那呢，那后面跟着的康谢迪格号核潜艇。被不明物体给撞了，那个惨呢？在大海上漂了一周才算活了下来。那卡尔文森号怎么想？我去，这就开战了，这就那么牛逼的康切迪克号，说完蛋就完蛋了，这不行啊这。
- 就我一人不行，跑吧，掉头就跑，这就是八九十三个月发生的事情。您看咱下手狠不狠？那您说卡尔文森号，他这能跑得了吗？您接着往下看这卡尔文森号呢？他就不敢进南海啦，这时候。它就停在了菲律宾海运啊，就是咱刚才说的那个。东出巴士海峡之后，那就菲律宾水域嘛，就停在那了，
- 您上网搜一搜，**二零二一年11月份。哈尔文森号发生了两起事故，18亿超级大黄蜂在菲律宾水域上空训练时。说是着发动机突然起火，紧急返回航母，差点撞上甲板。第二起事故呢，就是反潜训练时。吊放声纳时声纳丢了。**找不着了唉，我说这话你得知道那反潜直升机呢是怎么工作的，这反潜直升机呢，上面有好多声呐。这些声呐浮标呢，
- 那都是科技的精华啊，那声呐浮标可是鞋柜鞋柜的啊，而且那声呐浮标里的设定。信息一旦被他国掌握，那还返什么钱呢？这一块啊，就给你举个例子啊，这个虽然这个例子不对，但是能听懂就行，就什么意思吧，例如说这个声呐，浮标在100赫兹范围内。搜索敌方潜艇，结果呢，这个盛大浮标呢，
- 被咱们给捡到了，打开一看，哦，原来美国人用的是100赫兹的频率啊。那行了，那咱的所有潜艇都修改一下，参数在100赫兹上，不发出任何信号好了。从此以后，那美国的所有翻建浮标。盛大浮标都发现不了咱了啊，大概就这个意思吧，您能听懂就行，所以说盛大浮标丢了，而且找不着了。
- 这是巨大的事故，那经济损失呢，咱都不用提了，在200多万以上，那关键是美军的所有反潜设备。都要重新修改数据，你看这两件事。二零二一年11月发生的，你说这为什么呢？那福庙被谁捡走了呢？唉，至今是个谜。那超级大黄蜂为什么会一头栽甲板上呢？那咱也不知道，反正就一系列的巧合吧。
- 那这就是卡尔文森号遭遇的灵异事件，但是这根本就不算什么，更灵异的是接下来发生的一件事情，这件事情直接导致了美军。对缅甸的战略几乎到了放弃的边缘，这也是为什么去年二零零三年咱们网上一直有人在质疑。说哎，怎么缅甸都打成这样了，怎么西方人都没人下场啊？平时美国不是特别喜欢管事吗？这就没人来了，就咱们下回再说。好了，各位粉丝们，我这儿还要继续感谢那些打赏我的听众们，