- 那在海里摸来摸去，一天到晚穿着潜水服。有高人解释啊，他们在模仿冰墩墩的，你看那冰墩墩就穿着潜水服呢。行为艺术。这人丢的都找不着了都，你想啊，世界的唯一超级大国，民主的自由灯塔，世界的主宰。给搞成这损色，他能甘心吗？那肯定不能啊。于是在北京冬奥会没有结束之时。
- 他就制定了庞大的进攻计划，这回不给熊猫玩了。摊牌开打，但是您要是不相信国运还真不行。冬奥会结束之后，毛熊先动手了。各位粉丝们好，咱接着上回讲，咱上回讲到了二零二一年十一十二月份。那卡尔文森号航母编队从咱的南海退回了菲律宾海域，在菲律宾海域遭受了一系列的灵异事件，都发生了什么灵异事件呢？咱快速的回忆一下，也就是凯尔文森号航母上发生了两起级事故，说的是有一架18超级大黄蜂舰载战斗机。
- 在往航母上降落的时候，一脑袋栽到甲板上了。据报道呢，是右发动机起火，但是呢，这个报道很模糊。这个右发动机起火是因为右发动机起火才栽甲板上啊，还是栽甲板上之后引起了右发动机起火的？他没说明白，也没有报道人员伤亡，那反正飞机肯定是废了，那甲板上肯定有损伤啊，第二起呢，就是反潜声纳浮标丢了。你这事儿就大了，
- 你要是被鲸鱼给捡走了，那也好说，那要万一是被咱的渔民捡走了，那美军将要修改所有反潜设施的升大参数。这将是一个非常耗时的工程，这两起事故呢？咱国内的新闻呢？也有零星的报道，一些头部的军事媒体把这两起美军的事故呢？是以嘲讽的口吻进行了报道啊，说是美国人的水平不行，训练不够，千里迢迢来到了亚太来威胁咱们了。结果有多大脸献多大眼，这两件事呢，
- 在咱们这也没掀起多大风浪，无非就是茶余饭后的谈资吧。但是这两件事在全世界范围内，那可是引起了轩然大波，为什么呢？咱等会再说。咱先说说这两件事，发生之后美军的反应，可以说这两件事发生之后啊，美国反应极为强烈。基本上就属于暴怒了那种，跟巴巴当时的新闻，二零二二年一月大老美究及日本组织了空前的五航母编队在冲绳以南的菲律宾。海域进行了大规模的联合军事演习，您看为什么说是五航母编队呢？
- 这个美国呀，它出动了两艘真航母，为什么说是真航母呢？就是两艘尼米兹级，就是卡尔文森号和林肯号，这两艘航母呢，都是超过十万吨的大型核动力航母。有人问了哎，怎么林肯号也来了，你看不知道为什么啊，就是二零二二年1月3日，这林肯号就急吼吼的从圣地亚哥起航，迅速的来到了菲律宾海域。你想想这为什么？那不是卡尔文森号吃亏了吗？
- 那吃亏了就要摇人啊。一摇把这林肯号给摇来了，除了这两艘十万吨的尼米兹航母之外，美国还派出了两艘美国号和埃塞克斯号。这两艘呢，是两栖攻击舰，满载排水量四点五万吨，唉，为什么说这两栖攻击舰也叫航母呢？这儿咱得普及一下知识，这个两栖攻击舰呢，它那全装甲板，那也是平的，可以搭载垂直起降的直升机。无人机短距离起降的固定翼飞机也能飞，
- 所以说呢，也叫准航母，毕竟人家体格够大嘛，四点五万吨的。您看法国的戴高乐航母，那也就是四万吨左右吧，这两年有很多新闻，一说就是美国的什么闪电航母。你乍一听上去感觉哎，这是能放闪电的航母吗？你听听我靠，这名字太帅了啊，感觉多牛逼一样，其实啊，都是这两栖攻击舰啊，
- 美国人呢，都喜欢。起一个很帅的名字。感觉到自己很英勇，你比如说像什么闪电侠呀啊，其实无非就是跑的快点嘛，还有那什么蝙蝠侠呀，那无非就是把内裤套头上。比较能打一点，那什么绿箭侠啊，你不知道的还以为是口香糖呢，那后来才知道，原来射箭射的准一些，但是你听这名字啊，都很帅。
- 这就是民族性格，美国啊，有一点浪漫主义情怀啊，什么叫浪漫呢？就是漫漫的浪行了，咱不说它了。咱还接着说这两艘两栖攻击舰诶，这两艘攻击舰来头可不小，您别看它吨位不够十万吨诶，它的甲板上停的可是f35。就是能垂直起降的那种，这就算是四艘航母了，那小本子呢，也出了一艘满载排水量一点九万吨的。直升机驱逐舰日向号哎，
- 你看他说的是直升机驱逐舰，你见过一点九万吨的驱逐舰吗？啊，其实就是换个名字，还是两栖攻击舰，所以呢，你看
- 这一月份在菲律宾海域就集齐了这五艘航母。总吨位达到了三十四点六万吨，这还是演习吗？五艘航母到期，而且这五艘航母里面有四艘都搭载了f35。不仅有能垂直起降的f三四五，还有短距离起飞的f三四五，这可以说是老美所有的家底儿都来了。你要是搁一般国家看见这阵势，
  background-color:: yellow
- 那俩腿都软了，当时全世界都屏住了呼吸，吃瓜群众眼都瞪得溜圆。据当时的外媒报道说是。美军集齐的f35超过30架是这颗星球上第一次大规模的集中部署。战争一触即发，不仅如此，1月15号，美军主动宣布一艘俄亥俄级战略核潜艇。当天抵达关岛，这是二零一六年以来美军第一次向关岛派出战略核潜艇，并且搭载了20枚潜射的洲际导弹。那可是核弹头。从关岛发射30分钟内就可以击中咱的领土，这俄亥俄级战略核潜艇美国可是极少攻布其行动的。
- 这回这么高调的宣布进入关岛，那用意可想而知了，那就是告诉全世界，我要收拾这条熊猫了。这不仅如此，在同一天，美国空军一架e6b指挥机也悄然飞抵关岛。安德森基地这一六b是一款十分特殊的飞机，它可以在地面指挥设施被摧毁的情况下。传达美国总统的指令，遥控发射民兵三陆籍洲际弹道导弹也被称为末日飞机。而且不仅如此啊，这e6b飞机还可以指挥水下的战略核潜艇直接发射潜射导弹。这句话什么意思？就说明如果核战争爆发，
- 美国本土被核报复了，已经没有人烟了，那这架一六b飞机。还可以指挥在大洋深处的战略核潜艇对敌国实施最后的核报复，而且还不仅如此。1月18日，驻日美军加首纳基地接手了两架升级后的最新版的e3空中预警指挥机。这e3预警指挥机呢，可是能搭载c4神经网络指挥系统中枢的。所以呢，这种e3预警指挥机又被称为空中指挥所，这相当于把c4的指挥端前移到了。亚洲各位，您想想他是想干嘛呢？这是要打核战的，
- 您想想二零二二年一月份您在干嘛呢？那我记得那时候咱正准备过年呢，网上还在大规模的讨论能否燃放烟花爆竹呢，很多人都在提议啊，要解禁烟花炮竹。您看现在的疫情，那新冠病毒，那就是不让放炮造成的，只要一让放炮啊，疫情立马就好了。全国人民都沉浸在喜气洋洋的气氛之中了，有多少人感受到了战争的恐惧？这说明什么？这说明咱们国家把咱们的人民保护的太好了，这可以说当时全世界那都不吃瓜了，
- 眼看着大老美和熊猫要掀桌子。有些权贵总统，那就钻地下室了，那毛熊那边的普大帝都没敢支持，这是老美动了，真怒了，你想老美什么时候吃过这么大亏呀？从二零二一年。咱完全都没给他面子，那是硬怼啊，那第一岛链没了，那核潜艇又撞了那卡尔文森号，莫名其妙的又出了一堆事故。吓得从南海跑回来，那老大的脸往哪搁？
- 那后边一群小弟都看着呢，再说了，马上冬奥会就开了。这全世界人民齐聚熊猫家好嘛，一起看老美丢脸，这找都找不回来，债务表现的强硬姿态。把熊猫尿吓出来，这以后就没法混了，那您说咱的尿是吓出来了吗？完全没有，不仅没吓出来。咱是迎面给他一大逼斗，哎，这事怎么说呢？
- 您接着往后看，二零二二年1月24日。美军的卡尔文森号上一架f35在降落飞行甲板的时候，一头钻海里了。这事儿全世界都看傻了，这事儿恐怕大家都记得吧，在网上还能收得到呢，哎，有人就问了，哎，老残，你怎么说这些事故？这跟这咱们有什么关系，今天老谭就冒着封号的危险，好好的揭一下这个密，
  background-color:: red
- 您看这几天为什么我不更新呢？我把这事查了个底掉，不仅翻遍了某解密网站，还把小本子的一些官方记录给看了一遍。居然被我发现了惊天的真相，当时我看了之后啊，浑身发抖，这咱们也太野了，具体怎么回事呢？咱等会再说，咱这先介绍一款咱的装备，那这款装备呢？很少出现在媒体报道中，甚至呢，我在网上都没查到这种装备的具体参数。
- 那查不出来，那什么装备这么神秘，就是这八幺五电子侦察船，估计听说这玩意儿的人特别少。很冷门啊，这个八一五电子侦察团呢，它不是传闲号，而是一款型号叫八一五。但是呢，有还分为八幺五和八幺五，改它那船衔号呢？有八五幺一直到八五六。但是你看啊，这每艘舰都不一样，那长得差别就太大了，
- 你根本就看不出来这些舰呢，是一款型号。有人就说了，这剑是干嘛用的？没听说过这八幺五电子侦察团呢，据说啊，咱国家总共十艘。在咱们自己的媒体中啊，报道极为罕见，但是这玩意儿在小本子和大老美那儿。那可是出镜率极高的明星产品，您光听它的名字就知道叫电子侦察船呃，电子还能侦察。那您大概其就能知道它干什么用的了，这玩意儿就是一艘6000多吨的大船，
- 上面坨了一堆的相控阵雷达。他等于是把陆基雷达给搬传上来了，完全放弃了进攻功能，主打一个电子真车那你想想。那功率能小得了吗？据小本子报道，哎，他说的还是比较可信的啊，因为这电子侦察船呢，几乎整天都在日本海呆着呢。那围着日本岛整天就在转那小本子的新闻里面称，该船为间谍船。说是该船能够监视弹道导弹所有的发射过程，还能够监测绝大多数常用频段的无线电。敏锐的手机电池信号为相关部门研究干扰设施提供基础信息。
- 这什么意思？就相当于把地面的陆基雷达和电子战所有产品搬船上来了。它能在海面上侦测近700公里外。航母编队的每一艘船的动向还能够监听所有频段下电磁信号，并且和咱的千手观音系统直接相连。还不仅如此，它还能够监测低轨道过顶卫星的动向。不仅如此，它还能够监测水下潜艇的动向，那就是相当于大号的高薪11。电子侦察机诶，搬船上来了，不仅能监听破译对手的电磁信号，而且还能实时干扰。而且还能远程锁定目标，
- 通过牵手观音系统为其他平台的武器提供制导。就是俗称的a色b岛哎，这有点专业了啊，我用大白话讲一下啊，就相当于这种电子侦察船，他用自己的火控雷达锁定了一艘航母，你想想他那雷达有多大？那它能在700公里外锁定，但是呢，它没有反舰导弹，但是呢，它可以指引轰六轰炸机。发射一枚反舰导弹，那红六发射完反舰导弹之后扭头就走，什么都不用管了，
- 然后这电子侦察团呢，可以导引着这枚反舰导弹。机动目标叫射，射就是洪流发射。这电子侦察船导引。你想，那它不仅能导引红六啊，它还能导引零五五呢。它还能导引潜艇呢，它那上面那么大雷达，那700公里范围内锁定目标，那2000公里内的空域实行全向侦测。那你想那什么概念，这原理我都理解不了，为什么呢？
- 那地球是圆的，那地球的曲率都变成什么玩意了？哎，但是不知道他为什么他还就能看得见，通过看了这近十年来小本子和大老美的相关报道，对这款电子侦察团。他们可以说是深恶痛绝，那小本子都快被折磨疯了，都为什么呢？你想想，小本子才多大。在那一艘电子侦察船往他那日本海一停，那整个日本岛就不设防了，就你不管美军基地也好，还是天皇的厕所里。
- 那放个屁，他都能听见，而且呢，这种电子侦察团呢，他不仅搞小本子，他还搞大老美。你比如二零一七年那八五二啊，这个选号叫八五二啊，就跑阿拉斯加了，那为什么跑阿拉斯加呢？他去看那个美国的海军使用海基反导导弹拦截弹道导弹去了，整个过程的数据。全部给录下来了，这个八五二呢？外号启明星，
- 然后这个启明星呢？参观完大老美的海基反导系统之后。顺道又去了美国西海岸，那老美都快疯了，你这玩意来干嘛来了？但是你还没办法，他因为按照国际法来讲，公共水域可以航行自由嘛，哎，你看这航行自由啊，这个不光大老美用。咱其实也在用，只不过呢，咱不报道，所以呢，
- 我反复在强调咱是属于吃了亏就满世界嚷嚷。占了便宜又不吭声的那种人。那为什么咱大篇幅的介绍这款电子侦察船呢？因为我找到了二零二一年11月12月。还有二零二二年一月份，那发生在卡尔文森号上的三起事故的主要原因，这不是我自己杜撰啊，这是我看了两天。那危机解密和日本都有相关材料报道，哎，我给你讲讲来龙去脉啊，你看这个视频啊，不知道能活多久以下，说的都是真事啊。咱把时间倒回到二零二一年11月份，
- 您要是不明白当时发生了什么，您可以听听上一集二零二一年11月份卡尔文森号。进入南海之后，这一扭头一看，这康涅迪克号就被撞了，那前脸少了一半。飘了一星期，飘回了关岛。卡尔温森号掉头就跑，从南海往东跑。退回菲律宾海运，其实啊，这卡尔文森号刚进入南海就被咱的电子侦察船给。给盯上了，具体是哪艘电子侦察船呢？
- 我不知道，大概率是八五四天狼星号，您要是有空啊就搜一下，您看那八五四天狼星号长那模样。满身都是大球，那都是雷达天线罩啊，疙疙瘩瘩的，看那样子都不像省油的灯，那这款电子侦察船呢它？它上面用的是什么雷达，什么电子产品，那完全查不到，这很诡异啊，因为现在的互联网什么都可以查。你包括零五五大区的雷达，
- 那我都能查到功率是多少？但是这款船什么都查不到，只知道它。排水量，6000多吨。二零一五年服役，二零一七年，一八年进行过重大升级。至于怎么升的不知道，但是有一点可以猜到它上面使用的绝对是氮化加的有源相控阵雷达。那为什么呢？因为在咱们国家那有源相公镇都白菜价，在农村都用来赶野猪了，所以功率绝对强悍。你说这卡尔文森号被这位盯上，
- 那能好的了吗？那我估计啊，那康涅蒂克号。那就是栽到这位手里了，因为他直接能和千手观音系统相连，那水下的康涅狄格号大概率也逃不过他的法眼。那康涅迪克号撞完之后，那卡尔文森号就跑了，退出南海，回到菲律宾海域。但这天狼星呢？可没放过他。一路尾随着，也一块到了菲律宾海域，甚至跟卡尔文森号保持着距离。
- 可以在墓室之内都能看得到，这就摆明了说了哎，我就监视着你呢，我在我家门口躲什么躲，所以这天狼星呢，就紧贴着卡尔文森号。卡尔文森号去哪儿，他就跟到哪儿呃，简直就是古之躯啊，那这样呢，就导致了卡尔文森号航母非常难受，它为什么非常难受呢？因为这款电子侦察团，它的主要功能呢？就是监控。
- 破译截获所有电磁信号，它的主要原理就是每个电子设备都有一个独一无二的电子签名。因此呢，电子侦察船平时的任务就是确定这些签名是什么，并确定这些签名的电池设备装在什么军舰上。这些签名一旦和军电对应上，那么在战时不仅可以针对性的进行干扰，而且可以根据这些电池设备。溢散出来的电磁波确定军舰的位置及型号，从而判断对手的意图，这太专业了啊，我用大白话给您解释一下。咱举个不专业的例子，但是能让您听懂就行，就例如卡尔文森号所有的电子设备，
- 只要它敢开机，它就会产生电磁信号。它就会被咱的天狼星电子侦察船截获，通过这些电子信号就破译出卡尔文森号上的设备。都在使用什么签名啊，您就理解为频率吧啊，频率好理解些，比如说他一看那卡尔文森号的雷达。哎，火控雷达一看哦是50赫兹，以后再发现50赫兹的雷达信号，那就能判断出来是卡尔文森号了。而且我还知道了，它是50赫兹的频率，是对应的火控雷达，
- 以后咱在打仗的时候，咱就可以冲着这卡尔纹身号。发射针对伍斯赫兹的干扰电磁波，那卡尔文森号的火红雷达就废了，哎，大概有这个原理。所以啊，这个各国啊，都想尽办法避免对手获取自己装备的电磁信号特征。在全球范围内都是这个道理，所以呢，咱那个天狼星电子侦察团跟在这卡尔文森号航母屁股后面，你想那卡尔文森号他还敢开机吗？据解密文件记载，当时的卡尔文森号为了防止天狼星号电子侦察船。
- 截获破译其电磁信号在整个航母编队中启动了最高等级的电磁辐射管制，编队内的舰船不允许主动让电子设备。发射电磁波和声大波严禁编队内有源电磁设备粗放式应用。编队间航行要使用旗语或者灯语交流舰载机在电磁辐射管制下进行起降作业。您听懂什么意思了吗？也就是咱们的电子侦察船逼得这位卡尔文森号都不敢开雷达了，声纳也不敢开了。这就是造成卡尔文森号航母声呐浮标丢失的主要原因。那至于谁捞走了，那咱就不知道了。咱前几集不是讲过吗？在南海，咱有的是无人侦察艇和无人潜艇，那都和千手观音连着呢。那浮标丢就丢了吧，
- 那最狠的是舰载机在电磁辐射管子下进行起降作业。您知道这句话什么意思吗？也就是说那舰载机在起降的时候都不能开起降辅助雷达了。哎，咱讲一下基本原理啊，现在这个时代啊，这航母一般啊都不会像二战时期完全依靠飞行员的个人起降水平。而是由非常复杂的舰载起降雷达导引作为辅助，也就相当于起降的时候是自动驾驶的。那这样的话，那舰载机的成功起降就会安全很多，你想想那航空母舰才多大，那在大海上。那天上的飞行员看着那航母都像一片树叶一样，那得有多精准的水平。
- 才能够成功起降，所以在第二次世界大战的时候，你会开飞机的，不一定能起降航母。能在航母甲板上起降战斗机的飞行员，那一个个都是国宝，那战争一旦打响。那飞机好造啊，那开足马力生产线那一架一架的都能造出来，但是飞行员。那是死一个就少一个，你一两年内想培养一个优秀的飞行员，那都不可能。你别说航母起降的飞行员了，你就算是普通战斗机飞行员，
- 那也至少是1000小时的训练标准。才能上机跟人厮杀呢，所以一个国家的真正的空军潜力不完全是战斗机的数量。有很大程度上是这个国家储备了多少战斗机飞行员，但是呢，进入21世纪之后，随着自动化，电子化，信息化的普及。这种航母起降的飞行绝活，逐渐的被起降雷达辅助系统代替了，所以呢，那飞行员起降就容易多了。这美国的航母飞行员呢，虽然平时也训练手动起降，
- 但是毕竟啊，也有依赖心理了。平时用辅助雷达系统用的多了，你突然让它关闭辅助雷达进行手动起降，那就很容易发生事故。您别说飞行员了，您就拿咱举例子吧，你现在给我一台手动挡的车，那我都不会开了，那离合怎么踩我都忘了。当年考驾照的时候都学过，到现在十年都没踩过离合了，那什么半坡起步，谁还会啊？同样是一个道理，
- 咱那天狼星电子侦察团在卡尔文森号屁股后面跟着那卡尔文森号上的。雷达辅助起降系统，那肯定也得关呐，那好家伙，这是重要数据，你要是敢让天狼星给你记录下来。等到以后打仗的时候，那咱就不用打他的航母，只要把他那个起降雷达系统给干扰了，他的航母不就废了吗？那航母不能起降战斗机了，那就是货船，所以在卡尔文森号面对天狼星。关闭了所有电池设备，导致航母上的飞行员只能手动起降战斗机，
- 这就是造成了二零二一年12月。那一架大防风18亿在降落航母的时候，一头栽到了甲板上，导致右发动机起火的主要原因。同样也是因为天狼星号造成了二零二二年那架三四五在降落飞行甲板的时候，一个没刹住。撞断了四根阻，拦索一脑袋，拱海里的原因，您想当时什么情况？二零二二年一月份。美国五艘航母聚齐在菲律宾海域。咱的那艘天狼星号就硬贴上去，那完全不怕死啊，就这才是真正的战斗英雄。
- 你想那五艘航母编队那瞬间都感觉飞律宾海都盛不下了，结果咱过去了一艘八幺五电子侦察船。搞得这五艘航母编队都不敢开雷达，你说这场面有多尴尬？完全就是赌美国人不敢开枪，唉，你不是打我吗？你不是五艘航母吗？你不是让全世界看的吗？你三四架。35在我家门口聚齐。要搞我好，我来了，我就在你面前，你们雷达都不敢开机，
  background-color:: yellow
- 连起飞降落的辅助雷达都不敢开。你就是一怂包，你知道吗？结果美国人真怂啊，那五艘航母编队愣是没敢开炮，不仅没敢开炮，雷达也不敢开。还导致了一架三四五完完整整的掉海里了，为什么说是完完整整的呢？您可以上网看看，因为当时这家三四五。是在低速降落飞行甲板的时候，没有操作好，那也没办法，手工活嘛，
  background-color:: yellow
- 那不精准。划海里了，所以呢，导致了这架飞机呢，是完完整整的，它不是在高速飞行的时候，一头扎海里。那样的话，可能就解体了，被水的阻力啊，给打成碎片了，这什么情况呢？这是完整的飞机。啊，落到水面上，
- 逐渐的下沉了，你这捞出来之后，它是完整的，你这还了得吗？这万一落到熊猫手里，那就彻底完蛋了。美国彻底没有五代机了，就所以当时这个f三四五c掉海里之后都没敢报道。美国号称新闻自由嘛，但是对这件事情采取了严密封锁，但是不怕没好事，就怕没好人。他那航母上的水兵呢？居然拿着手机把这段视频呢给完完整整拍下来了啊，然后发在社交媒体上了。
- 啊，相当于抖音吧，那五角大楼都怒了，立即派出了把那发视频的小子给嘀溜回去了，但是也没办法了。这件事情全球都看傻了，据说啊，当时毛熊都派出了搜救队火速赶往现场，那咱就不用说了。那下面都是咱的潜艇，那老美都急了。大喊大叫啊，你们都不许捞，那是我的那喊也没用啊，那这种事那谁捡着是谁的呗？
- 你看这五艘航母战斗群在一月上旬，那还是虎视瞻瞻又是什么？俄亥俄级战略核潜艇助阵。又是什么末日飞机？我靠，那简直帅的一逼，没想到就**被咱的天狼星号一瞬间搞得气场全破。那五个航母战斗群由凶巴巴的战斗编队迅速变成搜救大队了，当时什么都不顾了。捞飞机是头等大事，那能好捞吗？**那35在海面上自由飘落海底。那海里还有洋流呢，那就叫大海捞针呢，直到今天也没有相关报道说找到了。
- 所以这家f三四五去哪儿了呢？那至今成谜，反正是老美，肯定是没捞着你想啊，要是老美捞着了，那肯定向全世界宣布啊。唉，我的飞机没丢啊，大家不要操心，没丢还是很厉害的，那他不吱声了，那就说明什么，那没找到呗。这个大家一起捞飞机的娱乐活动呢？一直持续到咱冬奥会开始，
- 那美国人还在那捞着呢，那小本子也在旁边帮忙，弄得满头满脸，哪都是这狼狈啊，都没法说了。这全世界各国都到熊猫家开奥运会的时候，那都捂着嘴笑呢。哎，这老美干嘛呢？这是那在海里摸来摸去，一天到晚穿着潜水服。有高人解释啊，他们在模仿冰墩墩的。你看那冰墩墩就穿着潜水服呢？他行为艺术。
- 这老美的脸呐，都彻底变猴屁股了，这人丢的都找不着了都，你想啊，世界的唯一超级大国，民主的自由灯塔。世界的主宰给搞成这损色，他能甘心吗？那肯定不能啊。于是在北京冬奥会没有结束之时。他就制定了庞大的进攻计划，这回不给熊猫玩了。摊牌开打，但是您要是不相信国运还真不行。冬奥会结束之后，
- 毛熊先动手了，哎，你说怎么这么怪异呢？毛熊为什么先动手了呢？咱们下段再说。