- 这霍华德乐伦陈号可是全球公认的最强电子侦察团，没有之一，这老美也算是下了血本了。为了报这一箭之仇。把这玩意儿也调过来了，它将引起熊猫海域世纪级别的电磁海战，这也是上个月咱们集中报道南昌舰。前出100海里那场电磁海战的真正原因。上集呢，咱讲到了普大帝在北京冬奥会的时候，那是亲眼看到了咱用一艘电子侦察船在南海水月。把美日联军的五艘航母压制的死死的，连辅助起降雷达都不敢开，结果导致一架f四五c。在降落卡尔文森号的时候，
- 一脑袋砸到海里了，这整个北京冬奥会啊，从开始到结束。都在咱的南海表演捞飞机，尤其是奥运会开幕式上，全世界政要齐聚北京，一起欣赏美国在咱南海的场外表演。说实话，美国的场外表演精彩程度不次于咱的奥运会开幕式，整个奥运会过程。那美国的航母舰队比那运动员还忙呢，哎，您别说了，美国的态度还挺好，整个过程不吵不闹。
- 情绪一直很稳定。按理说啊，这么丢人的事出现了之后，那怎么说得暴怒啊？你得威胁熊猫一下啊，好家伙，你这么不给我面子。都不带这么欺负人的，结果老美是忍了没吱声，你这后果就严重了，在这颗星球上。其实一直是奉行着什么丛林法则，唉，什么叫丛林法则？就像丛林里的狮群，
- 猴群，狼群一样。你只有在强大的时候才能称王城霸，如果你一旦露出皮态虚弱，那迅速都有其他的动物挑战你的王位，你看那猴群的猴王。只要岁数一大，体力跟不上，那铁定得死哎，没有一个善终的，一定会有一个粘附力强的猴子。把那老猴王给打死，或者是打跑啊，孤单一个人流落到森林里，悲惨的死掉。
- 然后这个新猴王呢，就会杀掉这个老猴王，所有的孩子霸占所有的母猴，那母猴就是资源嘛。然后快速和这些母猴交配，把自己的流传下去，哎，你可别小看这些母猴啊，这些母猴也有策略。他会趁着这个年轻力壮的猴王，精神不济的时候，悄悄的出去偷情，寻找更年轻的，有可能在若干年后。成为新一代猴王的年轻猴子啊，
- 与他交配给他生下私生子，等到有朝一日，这个新的猴王上台之后。这个母猴子就可以指着自己的孩子说，哎，你忘了哪天晚上那咱俩干的那事啊，这就是你的孩子。所以这个孩子你不能杀。这就是母猴的策略，唉，这可不是我瞎说啊，有一部书叫基因战争也挺有意思。以后有空我跟你们聊，今天咱先说丛林法则，哎，
- 您看这就叫做丛林法则，就是强者为尊嘛。一旦强者不强的时候，那就会有人动想法，而在二零二二年二月份冬奥会上，谁动了想法呢？就是这位普拉利唉，他倒是不是想抢王位啊？唉，他也知道他自己现阶段没那实力，他想的是我的面壁计划。该启动啦，有的人就问了什么是面壁计划呀，唉，这个名词啊，
- 如果您看过三题的话，您就很容易理解。如果您没看过那部书，对于咱们中国人来讲，这理解起来也不难，我大概给您讲一下这个三体里面啊，有一个桥段啊，三体人入侵地球。因为离地球太远了，四光年这个三体人呢？科技虽然很发达，但是也没有掌握光速航行的能力。所以呢，它得200年后才能到达地球，但是呢，
- 这外星人呢，发现咱地球人科技的发展速度是加速度的。那三天就想啊，我靠，我现在出发，200年后我到地方，那200年后那地球都发展成什么模样了？等我到的时候还能打得过，打不过地球人，还有两说呢，于是怎么办呢？于是就发射了两个字子。其实就是一部二维计算机，大型的二维计算机，然后在三维世界中可以折叠成一个点。
- 这个点呢，和氢的原子核一般大，所以呢，就可以利用离子加速器把这玩意儿加速到光速。发射到地球来，这样就相当于往地球上发射了两个。超级计算机。用量子纠缠的方式时时和四光年外的三体世界保持联系，这量子纠缠您要是不懂啊，我这就不解释了。大概就是什么意思嘛？就是可以超越很远的距离，可以一瞬间传输信息，反正就是个道理吧。这样的话，
- 那三体人就可以监控地球上每一个人了啊，说实话，跟这个咱的电子弹又连上了。这就相当于外星版的c4。监听系统那地球相当于被透明了，每个人说什么表达什么，这两个字则可以全部监控。地球人所有的计划都会向外星人透明，没有秘密可言。后来，地球人呢？为了对抗外星人，于是就选出了四个代表。这四个代表呢，就是面壁人，
- 这四个人呢，可以调集全球一切资源，向全世界下达任何指令。啊，就是想干什么干什么。你不用解释，你只要下命令就行，真正的计划就在你的大脑里，永远不要说出来。这四位呢，一定得是战略大师，用他们的智慧欺骗所有人，包括外星人，也包括自己人。等到计划达成之时，
- 对三体能达到致命一击的效果，用一句话解释，哎，你不是有c4神经网络系统吗？你不是可以窃听我们的一切吗？好，我大脑中的想法你切听不了吧，所以面壁人的计划只在他的大脑中存在，永远不说出去。他需要对外做出一系列的虚假动作，骗过所有人，最后发出致命一击之时，那敌人才恍然大悟。哦，原来它的真正目的是这样，
- 其实啊，这三体啊，虽然是一部小说，但是它这个设定呢，在咱中国2000年的历史上。不管是君主也好，还是首领也好，还是皇帝也好。这种面壁人大量存在您，比如越王勾践，哎，他就算一位，那当年被吴王夫差抓住之后。在吴王夫差手下，当仁者生命都朝不保夕，
- 那他怎么办呢？就装疯啊，装熊。那夫妻肚子不舒服啊，拉肚子拉了一泡屎，那勾践呢，都急吼吼的跑厕所，拿手捧起来，那大便那就往嘴里倒还吧唧吧唧嘴。呃，跟那太医说唉，他的屎是酸的，唉，这说明皇上喝酒喝多了，最近不能吃肉，
- 唉，这就是历史上著名的问及肠粉。啊，这个词呢，还后来成了成语啊，问及都是看病的意思，肠粉那就吃大便，那比喻一个人极度的隐忍。啊，所图匪小，那后来怎么样呢？那后来夫差一看，哎，这勾践差不多了，这比我的狗都忠诚。
- 放回去吧，好家伙，勾践放回去之后卧薪尝胆，十年发展国力，十年之后3000越甲可吞吴。把那夫差给逼死了，大仇得报，你像这样的故事啊，在中国历史上到处都是，你不光勾践。那秦始皇他爹怎么当的皇帝？对不对？那秦始皇登基之后怎么夺的权？那都是这样，所以这面壁人呐，
- 在咱中国都不稀罕。基本上咱的历朝历代大首领啊，都是这样，但是在国外那都感觉很高端了，所以三体这本书一出来那就震惊了，整个西方的政治界啊，不光政治界，还有商界。那感觉我靠，这太牛逼了，这这就是东方的计谋啊，这比孙子兵法牛逼多了，不管你是当官的还是做生意的，那都得买一本。这据我考证啊，
- 在普大地看这本书的时间大约是二零一零年下半年左右，哎，这是为什么呢？因为在二零一零年上半年的时候是美国大首领奥黑，他那一私人秘书给那三体的作者刘慈欣发过邮件。催更就跟现在我的粉丝催我一样啊，不许睡了，赶快更新啊，大爷受不了了，他催呢，就是第三部死神永生。后来这事儿传出去之后啊，这三体也就火了啊，各国政要争相观看，其中就包括这弗拉基米尔普拉蒂。
- 啊，有的粉丝可能就不信了，我说老残呐，又胡扯呢，你说的跟真的似的，这么私密的事儿你都能知道，哎，这我一点都不胡扯啊。我不仅知道普大力看这本书的时间，我还知道他这本书的第三部死神永生，他没看。他竟研究前两步了，为什么呢？咱后面会介绍到，如果他看过第三部，
- 那他俄乌战争就不会打成这逼样，那第三部的主角诚心所有犯的错误。那普大帝统统犯了一遍，这块比较复杂啊，咱以后再说咱们这期呢，主要是讲电子战的，所以说呢，咱还回归正题，那普大帝的面壁计划是什么呢？这事呢，咱必须慢慢讲，这个面壁计划在普大帝大脑中萌生，一定是发生在二零一四年以后，因为二零一四年那俄罗斯把克里米亚重新夺回来。并且乌克兰的顿涅兹克和卢甘斯克这两个州自治，
- 这两个州一自治啊，那就被俄罗斯给控制了。从此以后，毛熊就彻底和北约杠上了，也自觉与欧盟这主要原因呢？上级我交代的很清楚了，不再重复。然后这普大帝呢，从此以后可以说是夜不能寐，那北约整天在他眼前比划，他也在想辙啊，于是在他大脑中就形成了一个计划。而这个计划呢，就是面壁人计划，他的真正目的只有他一个人知道，
- 那当然了，今天这个计划呢，已经公开了。咱们大概讲一下它这个计划的来龙去脉，这大概是二零一六年的一天，这普大帝呢，就把这俄罗斯联邦安全局的。局长谢尔盖贝塞达和这个二把手阿纳托利伯留赫，这两个人叫到他屋里。这普大力呢，就给他俩人聊天，唉，这种事情很正常啊，唉，因为这普大力呢，
- 他当年出身就是科勒勃。而这个俄罗斯联邦安全局呢啊，又是科科勃的继任者，那苏联倒台之后，那俄罗斯的情报机关就改组为联邦安全局。说实话，这贝塞达呢？和这博柳赫跟这普大力呢？也是老熟人了，那不是认识一两天了，绝对幸福。那普大力都给这两位说了，你说现在乌克兰怎么样？战斗力怎么样？你们俩给我好好查查，
- 去他们的各级指挥官。身份都是什么身份？家在哪住的？喜欢什么爱好？有没有什么黑料？这是重点啊，你看每年啊，这个乌克兰。啊，都会跟着北约在我们的边境线上联合军事演习。这太危险了，咱要提前做准备啊，制定好防御计划，万一有朝一日乌克兰究极北约干咱们。咱们得做到知己知彼的状态哎，
- 你说这话很正常啊，这贝塞达和博柳赫这两位一弯腰扎。出去了就开始办这个，大约差了一年呢，给这普大帝呢，上了份折子，里面写的，哎呀，这乌克兰的。某某某军官，某某某司令啊，喜欢打高尔夫球啊，喜欢喝什么酒啊，喜欢什么样的女人，家里有几套房子名单啊，
- 一大串。可以说写的是四无巨细，这普大帝一看，哎，可以啊，这这摸的很清楚啊，这普大帝呢，就问这两位，你们是用什么方法把这些人的情况摸透的呢？这两位就说了，我们呢，就派出大量的间谍伪装成商人和各行各业的人，渗透到乌克兰去。用一年的时间花了很多钱，买通了很多线人才，
- 搞到的这份情报，这普拉蒂是内行啊，这一听哎是这个样子。当年我在西德的时候也是这么干的嗯，那普大帝就放心了，于是呢，普大帝就跟那两位说了啊，你回去吧，好好盯着他们。有什么新的情况啊，赶快来汇报，那这两位呢就走了，然后又过了大半年的时间，这普大帝呢，又把这两位。
- 给叫到办公室了，这普大帝呢？就问这两位这半年过去了，有什么新情况没有啊？这贝塞达和博柳赫呢？立即形成了一份报告，那就是乌克兰军方。啊，高层的啊，近期的动向很详细，这普拉蒂一看呢，哎，这专业呀，这说明干的不错，美财达还说呢，
- 为了跟这些人。我们花了重金，这几个月我们净加班了，这双休我们都不过了，这时候呢，普大帝就沉思半晌，对着贝塞达和博六赫说。我看你们的报告写的这个乌克兰的上层也不怎么清高啊，唉，你看这这还出入高档会所呢？你这明显违反八项规定了，这我说你们俩能不能找个商人给他们行贿一把，能不能把他们给策反了？成为咱们的现任，这以后什么时候北约打咱了，
- 让他们给咱提供情报，如果这事要是成了，那咱们大额可就安全了。这贝泰达和博柳赫呢？这俩人就不吱声了，这普拉提一看，唉，这明显有难度啊，这是有什么难度你们说。这两位呢，就坑坑迟迟半天啊，这撤返人家高层那可不是说着玩的，那小屋的高层那一个个富的也是流油啊。就咱那点经费，那仨核桃俩枣的，
- 人家也不一定接呀，那普大帝略微沉吟，对这两位伸出了三根手指。说我给你们这个数，你们把这事给我办了，内塞达和波流赫把脖子伸的老长。看着这三根手指头一脸震惊的表情，你给我们三个亿普大力摇了摇头，不是，是30个亿。还是美金。你看怎么样？这内塞达和博柳克一听那汗都下来了，30个亿啊，这自打生下来都没见过。
- 这也不怪这俩没出息，你想从九一年苏联崩溃之后，那毛熊家的财政那就没好过，那国库里都能跑耗子了，也就是本世纪零几年以来。人民的生活才稍微稳定点，这二零一四年以后又被欧洲和北约各种制裁，那卢布的汇率跟坐过山车一样，要没有熊猫救济。那随时都可能死，所以说这30个亿，那在毛熊家，那可是天文数字，这内塞达和博柳赫这俩人一对眼。对着菩萨帝点了点头，
- 老大，我认为应该没问题，这足够了。于是铺大地，大笔一挥，把这证儿就给签了，去上国库支去。拿着这30个亿，把这事儿给我干漂亮了。这波六赫内塞拉俩人。这头点的跟小鸡啄米一样，拿着这零款条就去办事去了。此时的普萨帝看着克里姆林宫的窗外。尽说话了，成败在此一举啊，
- 老美能做到的我也能做到，一直到二零一九年。这内塞达和伯利欧赫给普拉迪汇报钱送出去了，这小屋的高层都愿意为我们服务。并且还送来了投名状，您看这就是小巫家的武器装备部署位置，甚至作战计划图。啊，都有啊，立马给咱送来了。这普萨帝一看，心说好成了一半了，但是他心里这么想，嘴上可没这么说啊。于是就拍着内泰达的肩膀，
- 对着二位说，这条线儿可不能断的啊，把这条线儿给我养好喽，不仅要买通高层。最好是由上往下所有的指挥官，一个一个攻破，如果你们做到了，就是我们国家的英雄。我们大额就能安全。博利赫内塞达立马立正，敬礼啊，保证完成任务。鸟巢就走了，于是呢，这条线索就一直培养着，
- 唉，每年都跟普达利汇报啊，一些兵力部署的调动啊，内部参考啊。各种的研究报告啊，都不停的出现在了普大力的案头，这普大力呢，一直在等一个机会。这一等就等了两年，这两年间发生了很多事情，他亲眼看着熊猫在二零一零年开着一条零五大区南昌舰。在南海横冲直撞撕开了美国在东亚部署的第一岛链，亲眼看着二零一零年十月份老美的康涅蒂克号核动力潜艇。在南海被撞，这又转过年来。
- 在二零二零年冬奥会前期，在南海被熊猫。一艘电子侦察团搞得五艘航母连雷达都不敢开，一架15还一头钻海里了。那老美都没敢吱声，在世界各国政要面前当众表演捞飞机，你说朴大力心里怎么想？诶，机会来了，这看来大老美是真虚啊，那都这样了，还不还手，这熊猫能做我也能做啊。那整个北约战斗力，那老美起码占80%，
- 约翰牛占10%，那高炉鸡最多8%。那剩下你别看那么多国家啊，加起来揉一块最多占1%好的大老美都这么虚了，那说明北约也不经打呀。那与其这样，那整天对我步步紧逼嗯，对我虎视瞻瞻，那这也不是长久之计啊。与其这样，不如我破釜沉舟，跟他干了面壁人计划启动。于是，在奥运会贵宾席上。坐着的这位蒲大地根本就没有心思看比赛了，
- 这比赛散场之后，蒲大地就去见了一个人。他见了谁呢？那咱不知道啊，知道了也不能说，这普大帝坐在这位面前，第一次将自己的计划和盘托出，因为弗拉基米尔普大帝。知道这个计划没有这个人的支持，将丧失最后的保险阀，在那天夜里。这个人听完普大帝的计划，沉思半晌，用他那坚定的声音对普大帝说了一句话，这是对的。
- 普大帝像打了兴奋剂一样，突然站了起来，那我该怎么办？那个人望了普大帝一眼，低头说。要多想，普大帝急切的想知道答案，于是追问道，想了以后呢，这位神秘人。不缓不慢的说，我只能告诉你。那以前要多想在昏暗的书房中，普大帝眼神一亮，对这个人深深的鞠了一躬。
- 我明白了，于是转身就走。不再做停留，当晚就飞回了他的城堡啊。说到这啊，得给粉丝们讲一下以上内容纯属虚构，如有雷同，纯属巧合该内容。取自于山体里面，张北海最经典的一次对话。这次对话在书中直接改变了人类的命运。而我刚才讲的这次对话，也同样改变了人类的命运。这普大帝回到家后，大约是2月14日，
- 立即召见伯柳赫内塞达。给这俩人下达了死命令，那30亿的策反计划现在启动，我们的真正目的。不是让他们给我们提供北约的情报，而是我们现在要进攻小屋，让他们作为内线接应我们。不要抵抗，等我们大军一到，必须城门大开，我们里应外合，迅速拿下小屋。到那个时候给他们封疆猎土，人人封王，都做大官。
- 内塞达伯留赫。这事儿一定要办漂亮，十天以内开始进攻，这内塞达和博柳赫从城堡里出来之后，吓得跟浑身塞糠一样，魂儿都飞了。心说话，老大，您给我们30亿不是买线索的，您这是准备拿下整个小屋啊，你早说啊。你要早说，我们这哥俩也不贪这笔钱了，这不是要命的钱吗？这好家伙，
- 这三四亿啊，这俩货一分钱都没送出去。俩人给分了，你看这俩胆子多大，这几年给普大地送的所有报告都是假的。这俩老油条拿着以前的报告改了又改什么？这信息那情报的都是杜撰出来的。跟那普大利穷对付这俩货，想着你说这事啊，送出去之后肯定人家不给发票啊，那不给发票那就不用入账了。那不入账的话，那给谁不是给啊？那给自己也行啊，于是这俩人就二一添作五给分了，
- 他俩想的倒简单。哎，小屋的情报那不太好说了吗？那编呗，反正整天都干这一行的，那编也能编个八九不离十啊，那编错了也没关系啊。那反正是情报嘛，也没说必须得100%准确，这现在可好了，这福大帝说了，要拿下小巫，让我们俩通知现任。里应外合，我们哪有什么现任？
- 怎么里应外合把自己俩急得呀？跟热锅的蚂蚁一样怎么办？晚上这俩回去又不睡了啊，低着头在想怎么办？这是要死啊，这这伯柳赫突然一拍脑袋。想出来一高招，我有主意，咱找不来内线，这是板上钉钉的了，但是咱要是把老大这个。攻打小屋的行动计划给搞黄喽诶，这不就破了吗？老大要是放弃攻打小屋，那咱那边的线人不就还使不上了吗？
- 于是这俩货就把这弗拉基米尔普拉蒂精心设计几年的面壁者计划通过自己的情报渠道卖给了英国的军情六处。军情六处一看都傻了是吧？卧槽，这这么大事儿，迅速又把情报递给了中情局，那老外也震惊了。说哎呦，这这事儿我们四都没发现，这面壁者计划也太牛逼了，后来仔细想啊，那也是那这个计划呢，一直在普大帝的大脑里了。剩下的内塞达和博柳赫把这钱给分了，这事儿也没办呢，所以说我们的情报系统不知道也实属正常啊。
- 于是老魏眼珠一转，心说，好，既然如此，那咱们就将计就计吧。通知小泽，让他做好准备，是他发挥作用的时候了，您看吧，二零二二年2月16日，小泽给父母打电话，让父母带着他全部家人。立即坐飞机出国，原话是你们出去转转，可能在20号以后会有事情，
- 这可不是我胡说啊，这块电话录音在二零零三年三月份就给爆出来了。而在2月21日，美国多次公布俄乌战争时间，当时全世界没一个人信的，但是老美多次公布俄乌战争时间。却吓坏了普大力心，说我靠，这么机密的事，他们怎么都知道了，这才几天呐，要按一般人来讲，既然事情已经泄密了。那肯定要重新计划了，但是普大力人家不是一般人呢啊，
- 能干大事的人那都有在大事上果决的魄力。所以，一贯沉稳的葡萄地身体里，斯拉夫民族的基因再次觉醒，一拍桌子干了。于是，2月24日。发病小屋普拉提是这么想的，我那31都花出去了，小屋的高层基本上都让我拉拢完了，那就是一堵腐锈的墙啊，我只要使劲踹一脚。那这堵墙就能倒，只要小屋一倒，那北约东扩的脚步肯定会停止。
- 不但如此，那新加入北约的那几个货，就直接面对我的冰封了。所以到那个时候，如果老美表现的像在熊猫家那么怂的话，那北约很有可能在我的威胁之下就散了。根据贝塞达和博柳赫给我提供的情报，小乌的军队总共20万，而作战部队不超过五万，而且军方高层。和忠诚指挥都已经被我们策反，我只需要派五万部队迅速闪击小巫，必能在短时间内拿下全境。等我拿下全境之后，再派出五万警察部队，
- 立即上街维持治安，那么大局可定。哎，讲到这儿就彻底把普大帝的面壁者计划讲清楚了，这也是为什么在俄乌战争一开始，那毛熊就派五万部队。那就去了，进去之后被小巫一顿胖揍，那小巫也很震惊啊，在缴获毛熊的后勤装备的时候，竟然发现了有大批的警察服装。和警用设备，这当时小屋的军队啊，都不可理解，哎，
- 这毛熊什么毛病来攻打我们了，来拉一车警察衣服。还拿着警棍，这想什么呢？这是所以啊，这个世界上的事总结一句话，计谋再精妙，那队伍不行。什么都不行，那队伍都腐败到那种地步了，哪还有战斗力呀，所以您看看去年熊猫家也开始抓内鬼了。那是为什么呢？那就是吸取了毛熊的经验，从这个现象也可以知道那熊猫离动手也就不远了。
- 哎，我以上讲的那故事啊，可不是胡扯的，它是有依据可查的，这也是为什么俄乌战争以闪击战开始以持久战。还得继续的主要原因，当然了，还有一个原因，大老美在这次战争一开始就将自己的。神经网络指挥系统接入小屋的军队小屋可以第一时间获得毛熊家所有的情报和军队动向。这也就是为什么小吴可以和毛熊打的有来有往的主要原因，你看前几天那毛熊的五零运营机。也被小吴给打下来了，那为什么呢？就是因为毛熊没有像c4这样的神经网络指挥系统。
- 而小吴有可以说呢，五零预警机刚从跑道上起飞，第四神经网络系统就已经发现了。所以a五零预警机一直处于c四天机合成孔径雷达的监控之下，人家小屋的空军。专门换装了对付预警机的空击反辐射导弹。在道上等着他呢，这a五零预应机被打下来，那也是理所应当，这就叫信息不对称的战争，可以说这场战争啊。小屋乃至于整个北约一直耗着毛熊的脉在打，所以毛熊两年下来伤亡十几万人，付出惨烈的代价。而且这大老美完全没有下场，
- 只是向小吴提供了武器，隔着四情报系统，你想想这信息战有多厉害，这两年大老美乐的。那嘴都咧到耳根子上了，心说毛熊啊，你有你的千条记，我有我的过墙梯。真正的高手不是设局者，而是建局破局者。你想发动俄乌战争，打散我的北约好，那我就让你打。那我就利用你的这场战争引发欧洲动荡，切断欧洲的能源管道，
- 引发欧洲的资本外逃。正好配合上我的加息动作，这欧洲外逃资本一看，哎，这美国正好加息了，我们把钱换成美元，存在美国光着利息都能保证我不亏。这我不就能续命了吗？我吸不了熊猫的血，那我只有掉头吸盟友的血了，这也是没办法的事儿。所以呢，这两年发生的事就是这个逻辑，但是啊，但是啊，
- 这二零二二年那大老美就放过咱们了吗？并没有那老美，毕竟是全球霸主呢，因为他在俄乌战争中根本就没有下场，所以他完全没有被俄乌战争拖累。只是给小吴送装备，花了点小钱而已嘛，这并不算什么。于是他完全可以腾出手来继续进攻熊猫，这二零二二年冬奥会上。那丢的人不能白丢啊，这得找回来，于是老美庞大的报复计划在二零二二年三月份开始实施。全球最强电子侦察船霍华德洛伦琴号也向熊猫方向快速驶来。这时候，
- 大老美的霍华德洛伦岑号二零一零年六月下水，二零一三年服役标准排水量9400吨。满载排水量12500吨，光着体格就比咱那八一五电子侦察船大两倍。不仅如此，这霍华德洛伦辰号还搭载了杠11朱迪眼镜蛇雷达系统，这雷达。可不是机扫雷达，也不是无源相控阵雷达，而是妥妥的有源相控阵雷达，而且还是双波段有源相控阵雷达。具备广域搜索目标捕获识别多，目标处理精确，监视能力和电子袭扰能力，能够对距离4600千米外的。
- 篮球场大小的目标实行监测，同时可以跟踪100个目标，光那两部雷达的天线都重600吨。并且可以搭载c4神经网络指挥系统，具有在舰指挥能力，这霍华德勒伦陈号。可是，全球公认的最强电子侦察团没有之一，这老美也算是下了血本了。为了报这一箭之仇。把这玩意也调过来了，它将引起熊猫海域世纪级别的电磁海战，这也是上个月咱们集中报道南昌舰。前出100海里那场电磁海战的真正原因，具体这场电子海战是怎么打的？
-
-