- 14
- 那EA 18级的飞行员一看咱那两架红6k带的是这玩意儿，那血都凉了，那赶快通过c4神经网络系统把这事报告给指挥官。那c4神经网络系统立即下达最优命令，那林肯号航母掉头跑，那航母都跑了，那EA 18g和那大黄蜂，那也得扭头跑啊。你再不跑，一会降落哪去？总不能降落到上海虹桥机场吧？上集咱讲了俄乌战争发生的背后逻辑，包括为什么发生在咱冬奥会之后开打？那都讲的很明白了，包括那故事，
- 那也是真事儿，那有个人就私信问我，那后来贝塞达和博柳赫什么下场，您怎么没交代啊？啊，我想这都不用再讲了吧，以毛熊那种暴脾气，这俩货肯定得千刀万寡，您可以翻翻二零二二年五月份的新闻。毛熊宣布对自己的情报部门进行了一次清洗，哎，就说到这事儿，那普大帝都快气疯了。其实啊，俄乌战争一开，
- 正中了大老美的下怀，他巴不得普大帝赶快动手呢！为什么呢？我以前老号上有一期节目讲的比较清楚。那大老美呢，其实就是一家伪装成国家的公司，它存在的唯一目的就是为资本服务。那怎么为资本服务呢啊？那就是替资本赚钱呗，什么时候老美赚不来钱了，公司业绩上不去了，那幕后的大股东。就该撤资了，大股东一撤资，那这家公司就破产啊，
- 就是这个道理，他不可能像咱们一样啊，你艰苦奋斗。排除万难，然后搞什么民族复兴，他那不讲这个，前几期我讲的很清楚了，二零二二年。年初，美国欠的外债已经到300000亿了，那根本就不可能还得上。所以想续命，那就得抢劫，那抢谁呢？咱上集也讲了，
- 那只有抢欧洲了。那熊猫太硬，那不好抢啊，于是呢，就利用这次俄乌战争抢劫整个欧洲，这块就属于经济学了，那有的人就理解不了。那发动一场俄乌战争，那怎么能抢劫欧洲呢啊？在这简单举个例子啊，你想不管是一个国家也好，还是一片区域也好？一旦发生战争，谁先跑，那肯定是有钱人先跑，
- 那当官的都不一定跑，为什么？那当官的权力来源在于哪里？那就在于这个国家的政权。如果这场战争摧毁了这个政权的话，那么这些当官的什么都没了。但是有钱的人无所谓啊。因为他的钱可以随时转出去，金融系统在全世界都相互连接呢，转一笔钱太容易了。所以呢，这欧洲的资本家有钱人一看，哎呦，俄欧战争爆发了，那我的资产不安全呐，
- 那万一毛熊暴脾气上来，一颗核导弹过来。那我的庄园房子啊，什么都没了，那我赶快低价卖出去吧啊，就把自己的资产全部低价变卖。变卖之后换成现金，然后一看，哎，这美元又升值，正在升值通道，你说这有钱人怎么办？他肯定把自己的钱全部换成美金，美金在升值吗？我把钱换成美金，
- 那自然也就升值了，那我的财产就升值了，那这样的话，那财产不就进了美国人的口袋了吗？那资本家一看。那我的钱都到美国去了，那干脆我人也去美国嘛，所以就买飞机票也跑了。您看俄乌战争刚一开始的时候，那整个乌克兰啊，有钱人全跑了，欧洲也是一样。你看我这不废一兵一卒，这钱都到我口袋里了。所以说呢，
- 这老美能当事业老大，那也是有原因的，也不是等闲之辈，那也是有手段的，其实啊，我以前的老号有一期节目。我还记得那个系列叫美国真的强大吗？啊就那个系列我讲的很清楚，曾经提出来一个结论。那老美是咱的私生子，身上有一些中华文明的基因，所以说呢，他称霸世界，那也是有一定传承的。有人可能就说了，
- 哎，老参，你又胡扯了吧？那老美怎么是咱的私生子呢？在那个节目中，我论证的非常清楚。在这个节目中，我就不重复了，当然了，那个号已经封了，节目也没了，等我把这电子战做完，我再讲一遍。等我讲完之后啊，你就明白了，
- 那老美就是咱的私生子，而且是400多年前怀上的，200多年前生出来的。啊，咱就相当于隔壁老王吧，哎，今天不跑题啊，接着讲二零二二年三月初老美疯狂吸食欧洲外逃资本，那吃的这个爽啊。那国内经济迅速有了起色，但是他抬眼一看，哎，这不对呀，这欧洲淘汰的资本不光进了我的口袋。还有一大部分，
- 那进了熊猫的口袋，这是什么情况呢？哎，那毕竟熊猫家那可是有完整的工业产业链的，欧洲出逃的金融资本。去了老美家而出逃的很多产业资本却进了熊猫的口袋，有人就问了什么是产业资本，什么是金融资本呢？哎，我这简单举个例子啊，金融资本就什么就是热钱，您就把它想成股票吧啊，基金也行，就是不参加生产。只是用钱挣钱的那种，
- 什么是产业资本呢？就是把钱投资到某地啊建厂。开公司，然后进入制造业赚钱的那种，叫产业资本，这两种资本的优劣性来看，那肯定是产业资本比较实在一些啊。那金融资本不生产价值啊，而且是热钱，说跑就跑了，这老美一看那气不打一处来啊。嘿，我说你这熊猫啊，你这捡便宜没够啊，你啥事也不干，
- 你就蹲在后面捡炮壳，我好不容易让整个欧洲乱起来，还冒着风险炸了。北汽二号天然气管线。这都是我干的好，等吃饭的时候你端着碗过来了，你好意思吗？你那瞬间老美气的把冬奥会上的丢人那一幕也想起来了。于是，老美制定了一个庞大的计划，必须让熊猫也乱起来。全世界的资本只能来我家。最好整个欧亚大陆全乱起来，天底下就我这一块土地，太平无事，
- 哎，就像第二次世界大战时候一样。全世界的优良资本，全世界的人才都到我家来，那我还能当世界老大，那老美具体是怎么出牌的呢？很精妙啊，这个世界老大。就是不一般，二零二二年三月份，北京冬奥会刚结束，卡尔文森号上掉海里的那架飞机。捞上来了，但是只有一张模糊的照片，是一个大帆布包了一个物体，
- 那包的那东西可没有尾翼。所以呢，到底是捞上来没捞上来，到现在不知道，但是无所谓了，顾不上了。于是卡尔文森号立即返航美国进行大修，把甲板也撞坏了，护栏锁也坏了。咱得回去修啊，所以在二零二二年三月份，美军在西太平洋就剩下一艘航母了，那就是林肯号，然而林肯号也接到了新的命令。将整个航母战斗群开进菲律宾港口，
- 访问菲律宾。哎，你说这半色不夜的，他去访问菲律宾个毛线呢。哎，这就是老美牛逼的地方，这个国家呢，善于谋划，而且也会做局，你看这个世界上啊，能做局的国家不多。这老美呢，也算一号，他之所以去访问菲律宾，那是因为他知道菲律宾马上就要大选了，
  background-color:: yellow
- 这菲律宾总统杜塔尔特任期到了。他需要干扰菲律宾大选扶植一个反华势力的总统上台，相当于给咱们南海歇一根钉子。您看这几年那南海那仁爱礁那黄岩岛那座谈军舰那整天不是给咱闹吗？您知道原因在哪了吧？我记得是二零二二年四月份菲律宾大选结束，老美将自己的亲戚小。小马克思复制到总统这个位置上，这小马克思跟小泽是一个来路，都是老美的代理人，您不信扒扒小马克思那点儿出身。他爹当年就是菲律宾总统，后来因为贪污瞎搞被推翻，于是就携全家一起流往美国。这小马克思呢，
- 也在老美那上了大学，听说当时还加了美国籍，只不过后来啊，派到菲律宾当官，才把国籍改过来。你想啊，这人呐，这国籍能改回来，那心可就不一定能变的回来了，那老婆孩子财产全在老美家。他能会为菲律宾人民考虑问题吗？哎，说到这儿，你容我再跑个题，您看老美啊，
- 为什么在全世界范围内？推行他的那种政治体制，那根本就不是什么意识形态之争，什么民主自由人权，那都放屁。等你理解完这套政治体制，你就知道了，他那套政治体制其实就是留有后门的体制。方便大国，掌控小国的政治体制。唉，说是全民选举，谁的选票多谁当总统，那不是扯淡吗？这操作空间太大了。
- 只要控制了舆论，只要控制了高层，只要控制了区域性代表，那都可以让条狗当选，咱举个不恰当的例子，你例如老残的视频。这西瓜视频呢？今日头条啊，好家伙扶持我，每天给所有用户的手机反复推送我的视频，同时呢？对百万级大v的作品通通限流，那我不就一枝独秀了吗？就这样干一年，您看吧，
- 投票选举。你信不信我铁定能当总统？你想想，我要是当总统了，那我怎么报答？西瓜视频和今日头条呢？那我肯定把中央电视台给开了，以后新闻联播都没了。就该西瓜联播了就啊，这是开玩笑啊，所谓的选举啊，就是这个道理，谁给我投的资，让我当的总统。那等我以后当了总统，
- 我肯定得报答你，不就这个意思吗？所以呢，这老美把小马克思扶到台上。那小马克思肯定得报答老美嘛，你看这几年那任爱娇拿水管子吃啊，就是这么回事。这是老美埋的第一个钉子，您记好时间，二零二二年三月埋完这颗钉子之后，这林肯号没闲着。直接就北上了，那目标就是咱的黄海，那他倒不是想惹咱啊，因为他知道那熊猫太硬。
- 轻易出手不一定能讨到便宜，那他去黄海干嘛呢？哎，你得知道当时的国际背景，二零二二年。二月底到3月5日，朝鲜的八零后试射了洲际导弹火星17。这火星17也可厉害，射程高达一点五万公里。直接可以干到美国本土，而且还采用了分弹头技术，也就是说一颗导弹可以搭载三枚核弹头，什么意思呢？也就是它放一颗这个火星，实际导弹打到美国。
- 那将有三座美国城市遭到毁灭，你想这老美多吉他，最怕的就是本土受到威胁。所以这林肯号就快马加鞭的开往朝鲜附近，那就是咱黄海附近呢。当然，这是一个目的，还有一个目的什么？就是和老美最强电子侦察船霍华德洛伦陈号会合，那为什么霍华德洛伦陈号也在那呢？其实老美在一个月以前就已经通过四神经网络系统获得可靠情报，说是这朝鲜呢，在近期可能要试射弹道导弹。而且这颗弹道导弹很有可能能够打到美国本土，你看在四情报神经网络面前，
- 朝鲜也没有秘密可言，所以呢，就一早派霍华德洛伦辰号。过来监控朝鲜弹道导弹的发射过程，从而提取这颗导弹的相关数据，咱在往下说之前呢？咱先把这霍华德洛伦陈号的基本性能介绍一下，因为这艘船呢，可以说是这颗星球上最强的电子悬船，这大老美把这洛伦陈号派过来。其实也是为了压制咱们的八幺五电子侦察船，那毕竟在冬奥会上吃的那亏，那得报啊，这霍华德洛伦辰号呢？可是，
- 一艘新舰二零一零年下水，二零一四年正式服役，满载排水量13696吨，全长163米，宽27米，光速最高20节。续航能力达到12000海里，可以在没有补给的情况下单独运行70天。你想光从体格上就比咱的八幺五电子侦察团大一倍。它那体格大，有什么好处呢？那就是可以装一部大雷达，它几乎相当于把陆基版的有源相控制雷达。搬到那船上了，有机会你可以看看他的照片，
- 那这艘船呢，长得跟货船一样，船体之上除了跟烟筒之外。那就是雷达呀，它上面安装了一部朱迪眼镜蛇二改进型双波段，有源相控的雷达。可以在波段。搜索目标唉，什么是x啊s波段呢？这个比较复杂，您就理解为既能往天上扫描。又能扫描海面的目标啊，这就是双波段吧，简单理解光船体上的两部天线都重600多吨。那船上可是装的有源相控阵雷达啊，
- 那就意味着这艘船可是具备电子袭扰功能，有源相控阵雷达有一个特性就是。可以对着一个方向发射极速电磁波束烧，穿对方设备上的电子元件，这招特别狠。这回大老美把洛伦陈号派过来，那就是报那冬奥会上的一箭之仇来了，小样儿，你还拿电子船干扰我，让你看看。大爷才是电子战的祖宗好，咱先按下这洛伦陈号，不表继续讲那林肯号航母战斗群，他这回北上。不仅有威慑朝鲜的意思，
- 他还有一个目的就是韩国也要大选啦。他呢，想在熊猫家门口再歇一根钉子，这根钉子就是二零二二年五月份当选的小尹。您看这老美厉害不厉害？不仅如此，在二零二二年七月份，用喷子干掉了进三。从此那岸田也只能听命于老美，你看这老美牛逼吧，这一系列的手段在熊猫家门口摆下了一个索隆大阵呢。说实话，不能轻视老美，他也是一战略高手。好了，
- 咱不跑题了，咱再把时间倒回这二零二二年。三月底四月初，那老美的林肯号呢？就北上来到了熊猫家的黄海附近，好家伙。他一到黄海这林肯号航母战斗群就兴奋了，为什么呢？他终于和洛伦陈号会合了，这洛伦陈号一旦加入林肯航母战斗群，那老美迅速胆子就壮了好你八幺五你来啊。只要敢来，我就弄死你。于是在四月初，这林肯号航母战斗群就直逼咱们长江口外海。
- 距离咱们的上海市只有200公里，你想想这航母战斗群作战半径可以达到小1000公里呢。那离上海只有200公里，什么意思？也就是在那一时刻，咱们的上海市完全暴露在它的打击范围之内。连带着江苏省，浙江省，安徽省都在打击范围之内的。你想这咱能忍吗？那八幺五电子侦察船立即就出来了，还和上次一样迅速贴上去。这老美的洛伦陈号一看，哎，这正主来了，
- 电子干扰全功率启动，对着咱的八幺五电子侦察船。发射极速电磁波束，就看咱们的八幺五电子炸船瞬间就哑火了，哎，这洛伦晨号特别意外啊，哎，不是说这熊猫的电子炸船特别牛逼吗？也是有源相共阵雷达的，怎么不经打呀？上来雷达可就烧穿了。洛伦辰号信心倍增，也不隐藏了那朱迪眼镜蛇相共阵雷达，满功率打开。进行广域搜索带电池，
- 压制它那艘有源相控阵雷达的搜索范围，据说可以达到4600公里。好家伙，他一开机，这半个熊猫家他都看得一清二楚，这不看欢子罢了，这一看也把自己吓一跳啊，他就发现。从咱的山东附近有两架轰六战机，迅速向他扑来，而且从广东方向还有一些星星点点的东西。迅速向林肯号航母战斗群逼近。至于是什么看不清楚，应该是特别小，但是数量特别多，
- 这林肯号上的航母指挥官。艾米鲍恩斯密特上校立即下达命令，舰载机升空上去看看到底什么东西，咱顺带说一嘴。这艾米鲍恩斯密特是个女的。他就是这林肯号航母上的大当家，手底下管着6000男舰员，所以呢，也不是一般人办事特别果决，当时还下达了命令，如果发现有威胁到我们航母编队的。战斗机一律击落，不要心慈手软，这打仗的时候啊，最怕的就是指挥官磨磨唧唧，
- 不敢开火，那武将呢，那就得不怕死，不管捅多大的楼子。擦屁股，那是文官的事，结果这舰载机升空之后，兵分两路，一路是往北走，拦截咱的洪流。一路是往南走，拦截小飞行器，咱划分两头说，咱先说轰六那个方向，这从航母甲板上起飞了四架。
- fa 18亿舰载机和两架EA 18g电子侦察机。迅速向北拦截咱的这飞机多快啊，一摇油门就见面了，这fa 18e虽然是林肯号航母上的主力战机。但是他们现在的任务主要是保护着两架EA 18级电子侦察机，为什么呢？因为毕竟还没给熊猫开战呢。啊，你上来见面就发射导弹那挑起核战争这事儿，这女舰长还没疯狂到那种地步，所以呢，在和平时期的拦截任务。主要是由电子侦察机来解决的，说到这儿，咱就要重点介绍一下这老美的18g电子侦察机，
- 这18g呢，外号咆哮者。您听这名字就知道它干嘛的了，那就是广域发射电磁辐射的啊，大嗓门咆哮者嘛，它的产生呢，主要是代替。老型号的1a6b徘徊者，这个1a18g咆哮者呢？可以说是这颗星球上。最著名的电子攻击机，它主要执行什么呢？主要执行电子攻击和对敌方防空系统的压制。而且呢，它不仅，
- 能够压制对方的电子设备，还可以发射反辐射导弹，干掉对方的电子设备。也就是说，这玩意儿它既有侦察的功能，又有电子压制的功能，还有发射导弹，摧毁对方的功能。虽然这EA 18g呢，是从fa 18超级大黄蜂上改过来的，加装了一些电子设备，安装了一些电子吊舱，但是它的单机造价。已经超过了当年的爱82，因为它满身都是值钱的玩意儿，
- 你看光的干扰吊舱使的就是。九九雷达，还有雷森公司的二二七通信对策系统，而且还加装了。格劳勒的九九干扰器，它的干扰范围可以360度覆盖，它不仅能够大范围干扰目标，而且还可以。在干扰的同时，定位被干扰目标的位置最牛逼的它还有一个神奇的功能，它可以定向发射极速电磁波束。就像是有源相控阵雷达一样，朝着一个方向定向干扰，据说啊，它能够在十公里内。
- 朝着一个方向发射电磁波束能够加热对方的飞机，把对方的飞行员烧死在驾驶舱里。这可想而知，它的功率有多大啊？咱这里必须得介绍个基础知识。一架电子战机能够发射出来的电磁波功率最终是由什么来决定的呢？根据能量守恒定律，绝不可能超过这飞机上的发动机，这是基础知识。这咆哮者18亿。是由两台f4幺幺GE四零零嘉利涡轮风扇发动机提供的动力。这台发动机是通用电机公司的产品，单台推力可以达到9980公斤，也就相当于十吨的推力。发动机设计寿命为2000小时5700次点火，
- 可以说是性能拔群，也就是因为这两台动力充沛的发动机。给这架EA 18g提供源源不断的能量来支持它发射能量强大的电磁波束。所以呢，一切的能量来源均来自于发动机，这发动机啊，直接关系到武器装备的等级。好了，咱接着说，这两架EA 18g电子侦察机。离着红6k就越来越近了，打开搜索雷达，往那红6k上一照，那屏幕上显得是清清楚楚，那毕竟红6k不带隐身嘛。
- 诶，这不仅有红六啊，后面还跟着两架歼16诶，你说这两架歼16长得怎么不一样啊？那翅膀下面怎么挂的？不是导弹。看着挺怪异的哎，怎么长得像我的电子吊舱一样？这一刷机立马就恍然大悟，我靠，碰上对手了。这难道就是熊猫的尖16弟？以前净听他吹牛了，这没见过真家伙，这回碰上了，
- 那得好好看看。但是这1a四八机同样也发现了这两架洪流厂下面挂的，可是鹰击12反舰导弹。这就意味着，这18级拦截时间非常有限，如果一旦让这红牛。突破了拦截范围，那么他们的林肯号航母可能就危险了，您别看林肯号航母战斗编队有好几艘阿里伯克级导弹驱逐舰。防空能力一流，但是在英吉12面前那也一样没辙，为什么？因为那英吉12那就是一柜台。弹体全重两吨，号称具备双四性能呃，
- 什么叫双四性能呢？就是射程超过400公里。速度超过斯马赫，那就是四倍音速以上了，那红六可以带的是空射版的鹰击12，因为是空射版，所以省去了最耗燃料的初级加速。那射程可以达到600公里，您要是对反舰导弹有所研究的话，您听完这个数据啊，感觉都不可思议。你想啊，基本的物理原则，那就是速度越快越耗燃料，所以一枚反舰导弹要么速度快，
- 它射程近。要么它射程远，那速度就得慢诶，你不可能达到一种既要又要的状态诶，但是咱这款导弹那就做到了。你为什么呢？难道他违反了物理定律？不是，是脑洞开的太大，你别看这款导弹个头大啊，两吨多重。但是它的身段还挺灵活，还能够掠海飞行，但是它掠海飞行的时候呢？它的速度是亚音速的。
- 可以说，慢慢的接近对手，因为掠海飞行的导弹呢，那对方的雷达特别不好发现，等到你发现它的时候。那基本上也就贴脸了，这时候你怎么办呢？那赶快用火控雷达锁定它发射进程，防空导弹拦截它。哎，这款导弹还有一个怪异的地方，就是你只要拿火红雷达一照它，它就知道了好，我被锁定了。好，
- 那就不装了，那就摊牌了，迅速加速到斯马赫以上，大约就是五马赫，然后开始蛇形机动变轨。往你身上钻，你想它四五马赫那进程防空导弹还没它跑的快呢，一般进程防空导弹都是三马赫左右。你拦他那门儿都没有啊，这还不是最狠的，那走位风骚的很，那航母战斗群最后的一道防空关卡。那就是密集阵了，你炮塔都跟不上他的走位，蛇形机动变轨毫无规律可言。
- 这还不是最牛逼的，最牛逼的是这导弹靠近你之后，在非常近的距离，一头扎水里，哎，这招叫什么？这叫末端入水。他打你的船底，也就是说打你的赤水线以下，你想那航母啊？在第二次世界大战的时候，平均计算挨上3000炮，那航母都不一定沉，但是如果挨上一颗鱼雷，那都有可能造成舰体倾斜，
- 完全丧失战斗力。所以说打赤水县以下的反舰导弹，全世界就咱这一位，所以那EA 18级的飞行员一看。咱那两家红牛可以带的是这玩意儿，那血都凉了，那赶快通过四神经网络系统把这事儿报告给指挥官。呃四神经网络系统立即下达最优命令，那林肯号航母掉头跑，所有的护卫舰。导弹驱逐舰宙斯盾系统全部开机。断后那航母都跑了，那EA 18g和那大黄蜂，那也得扭头跑啊，你再不跑，
- 一会降落哪去？总不能降落到上海虹桥机场吧，这虽然老美的林肯号是跑了，但是他可不是真跑，因为他跑的方向不对。它跑的方向是湾湾的东部海域，那为什么说它不对呢？因为这个时候4月14号左右。这一天呢，正好有六名老美的参众议员串访弯弯，这六个货还是摸黑去的，其中还有一穿白裙子的娘们。你看他见不见？你说你要去，你就光明正大去呗，
- 你还夜深人静去，那不是心里有鬼吗？所以呢，这个林肯号航母的动向，那明显是要给弯弯站台啊，咱也不可能惯着他的臭毛病。那北海舰队的驱逐舰主力也做到了迅速集结，其中就包括了幺零幺南昌舰。幺零二拉萨舰幺零三鞍山舰幺零四无锡舰这四位都是零五五大区啊，这是零五五大区自打出生以来第一次大规模集结。这林肯号一看我去，你这叫掀桌子。于是湾湾岛上的六位议员也不管了，掉头又跑。这回他往哪跑呢？
- 他穿过了大鱼海峡，往东跑了。与此同时，发生的事情是咱们的辽宁舰航母战斗群南下进入菲律宾海域。进行研训，咱们的辽宁号航母战斗群为什么这个时候到菲律宾海域进行研训呢？你想那大老美派了六个议员来到湾湾岛上串访，那咱得有点动静啊，咱最好的动静是什么呢？就是在湾湾的东边演习，为什么呢？咱在东边一演习那六位可就回不去了，那六位傻屌可是坐着民航客机来的。那他回去也得做民航科机啊。咱们在湾湾东边一演习，
- 那航空通道就算停了，所以说呢，那就是给他一个教训，让那六个傻屌知道。这弯弯可是我家，你想来就来，想走就走，你既然来了，那想走那得看我心情。于是辽宁舰。准备在五月份在湾湾东部开展演训的消息一经公布，那湾湾岛上的那六位议员。那吓得屁滚尿流。4月15号就跑了，您看这六位小丑啊，
- 4月14日晚上降落的弯弯。4月15日第二天早上就跑了，你说串访串成这逼样，感情就是到弯弯的酒店里洗个澡，第二天早上就跑了。这不是纯种250吗？虽然这六个活宝跑了，但是咱说出去的话还是要实现的。那五月初在湾湾东部肯定是要军演的。所以这林肯号航母战斗群就没跑远，那为什么呢？您看咱选的那位置啊？咱军演的位置是在菲律宾海域军演，那可是第二导练，如果大老美任由咱撕碎第二导练的话。
- 那整个亚洲，那就是咱的了。所以他绝对不允许这种事情发生，那林肯号航母战斗群也就没跑远，他自从出了大鱼海峡之后，就在菲律宾海域等待咱弹，这回他比较有信心了。为什么呢？因为这地方离熊猫家远呢啊，你都第二岛链了，那熊猫的陆地资源力量，那可就小的多了。你轰了，我可以再来，你再拿鹰击12吓唬我，
- 那你都需要加油机了，那我反应时间就充足了。再说了，我身边还有那洛伦岑号打电子战，我根本就不惧你，而且小本子的横须鹤岗里。还停着我一艘航母呢，那可是已经维修了七个月的里根号航母战斗群。只要你辽宁舰敢来里根号航母战斗群，从北由南，我从南由北，两下夹击你。就你那破辽宁舰，到时候把尿给你挤出来，你那辽宁舰要在陆地附近海域，
- 我还让你上坟。毕竟你辽宁舰上起飞的战斗机，实在不行你可以降落到陆地上，但是在菲律宾海域，你起飞的战斗机。如果被我干扰了，那只有一头拱海里的份，这林肯号上的航母指挥官鲍恩斯密特这如意算盘正打的啪啪响呢。旁边的大富提醒他呃，报告警长，那熊猫家的八幺五电针扎船还跟着咱呢。斯密特吓一跳诶，他不是雷达熄火了吗？那他还跟着咱干嘛呢？那大夫说那不知道啊，
- 自打他雷达熄火之后就没什么动静了，但是就跟狗皮膏药一样，一直盯着人。咱去哪儿它就跟哪儿，就是一艘孤舰。斯密特一听呢，也可气说，你这破船被我的洛伦陈号压制的死死的，你说你跟着我干嘛？你讨厌算了，甭理他，他想跟着就跟着吧，反正他后面又没有补给舰，他也没有什么攻击能力，到时候进了菲律宾海域，
- 那地方可没有加油站。这个时候的时间线是二零二二年5月1日，咱们的辽宁舰航母战斗群。正在死向弯弯的东部，你说这辽宁舰航母战斗前会不会遭遇两线夹击呢？
- 迅速起飞了！四架EA 18g咆哮者电子侦察机同时派阿里伯克尔迪凯特号。麦克坎贝尔号前出应对这两艘阿里伯卡尔，那不是奔着那四架歼15去的。这是要直接闯咱们的辽宁号航母战斗编队啊，那就过去冲阵去了。就你那一条四万吨的小航母。我们俩就够了。上回咱的时间线讲到了二零二二年5月1日，咱们的辽宁舰航母战斗群按照计划要去台湾东部海域进行演训。主要目的就是震慑小小，那毕竟十天前老美的六个250亿元到湾湾的岛上酒店里洗了个澡。第二天就回去了，那也不行啊，那咱是要面子的人，
- 你既然敢来，那我就得往前蹭一步，您看吧，咱就是这种性格。不管办什么事，但都得占便宜，而且嘴上得说自己吃亏啊，这个民族性格真是太贴切了，您看吧，这民族性格就决定了他的做事方式。你看老美，您看他就喜欢那种象征性的东西啊，什么象征性的东西呢？就是你看哎，我来了。
- 然后你怕我就搁咱中国人说，就讨个嘴上的便宜，跟咱做事不一样，咱总是捡实惠的，嘴上说吃亏那无所谓。那手不能停啊，那便宜得占，其实咱自从有了航母之后啊，咱早就想把手伸到台湾东南部呢，但是一直苦于没有机会。您想想啊，自从咱建国之后，咱那么多场军事演习，您看看咱演习的位置，那都集中在台湾海峡附近，
- 你真是跑的弯弯背后。搞一些事情啊，那还没有过，自从咱二零二一年把第一岛链给踢碎了之后，咱的势力范围其实就已经可以包围万万了。所以这次演训的主要目的就是把咱的战略前沿继续往前推，推到湾湾背后，也就是湾湾的东南海域。从战略态势上对湾湾形成包围，所以咱们辽宁舰可以说这次远洋远训是满编状态。舰艇总共有七艘，您看都哪七艘呢？我给您念一下，有零五五南长舰，零五二d西宁舰，
- 乌鲁木齐舰。成都舰这都三艘零五二d了，还有零五二郑州舰，零五四湘潭舰。还有一艘九零幺型综合补给舰呼伦湖号，您看这回的主角就出来了。零五大区南昌舰幺零幺号。不过这个时候啊，这个零五五大区呢，还没开始显神威呢，这事儿啊，特别复杂，咱得慢慢讲，自打5月1日。辽宁号从山东起航之后，
- 一直朝南，开在第一岛链琉球群岛的地方，连停都没停。直接就闯过去了，到5月3日已经到了大东岛附近哎，您看那大东岛啊，就在琉球群岛的东南方向，在菲律宾海的北部。咱上一集开始讲到这林肯号航母战斗群就在这附近等着咱呢。但是这个时候他没动，为什么他没动呢？这老美也挺厉害，他在等等谁呀？等里根号出来，那里根号航母呢？
- 在日本的横须鹤岗里面停着呢。哎，这咱得好好讲讲这里根号啊，这里根号呢是二零二一年十月份的时候从阿富汗撤回来，那撤回来之后呢，就一直呆在横徐克港里。进行所谓的选择性有限维修，那什么意思？那就维修保养吧，换机油，换滤芯，加玻璃水，哎，这时候有的懂的军迷可能就说了。那横须鹤岗，
- 能维修航母吗？啊，确实不能，但是老美没办法，因为老美本国的维修航母的基地就剩俩了。他那11艘航母根本就修不过来，倒不过来呀，但是那核动力航母他半年就得保养一次，那怎么办呢？那没办法，那就随便先找个路边的野店加点机油呗，凑合着使你没办法，自从老美本土产业外流之后。那本国的造船业呢，基本就荒了，
- 当年第二次世界大战的时候，那种造船速度在老美本土再也不可能看到了。二零二二年五月份的时候。那熊猫家的造船业占全球订单的80%，世界第二位，韩国占14%，那剩下的6%是日本和美国。这就是这个世界的真实情况，咱也不吹啊，拿数据说话可以上网查嘛，这经济数据都公开的。所以老美的制造业空心化特别严重，那里根号航母战斗群在横须鹤岗有线维修，那也是没有办法的事情。那按理说呢，
- 什么是有线维修呢？那就是凑合着修修补补，那毕竟是核动力航母嘛，那不是什么野电都能修得了的，但是你碰上熊猫不仅闯第一岛链了，而且要搅和第二岛链。那老美咬着牙也得上啊，那里根号就不修了，出来吧，开始干活，于是在5月5日。啊，老美宣布。5月6日到25日，这里根号在硫磺岛附近实施为期十天的航母舰载机路上模拟起降训练。
- 你要是买张地图啊，你看看这硫磺岛的位置，那就离咱们的辽宁号演训地点很近啦，大约就在咱辽宁号航母编队的东边。700公里左右，您再看看林肯号航母战斗圈的位置。在5月6日，林肯号就在咱们辽宁舰的南边，可以说是正南方300公里，这就形成了一南一北夹击形势。为什么说是一南一北呢？那里根号航母战斗群可是从横须鹤岗出来的，它是由北往南走。这老美就说了，熊猫，
- 你开一辽宁舰就很牛逼吗？就你那四五万吨的航母就想硬闯第二岛链。你给我哪来的开，我回哪去？这次我拿出两艘十万吨级别的尼米兹航母战斗群夹击你。我还不信，你还能跑得了？不仅如此，老美为了保证万无一失，还摇了人让小本子的海上自卫队。派出了直升机航母出云号，这出云号呢，也是一艘新舰。二零一五年才服役。满载排水量二点七万吨，
- 这艘说是直升机航母其实也安装了全装甲板，可以起降f三四五隐形战机。e2d预警机。反潜直升机这小本子特别兴奋啊，因为小本子自从第二次世界大战战败之后，在国际军事舞台上就没它的地位了。那不允许他有军队啊，那小本子呢，又是一个上武的国家，你想想他还上武，还不让他有军队，那就像一个色鬼，你把他给做成太监。那他能不急吗？所以呢，
- 他这几年一直想恢复正常化啊，号称说啊，一个正常的国家是必须要有军队的。这一次，老美把他放出来，那他的兴奋劲就甭提了，尤其是对付熊猫，心想熊猫手下败将啊，上一次和熊猫在海上打。还有甲午战争的时候呢，那个菜就甭提了，所以呢，小本子表现的特别积极，自从出了港口之后。那他甲板上的一二d预警机。
- 不停的起降前出数百海里侦察，这个时候啊，老美已经把c4神经网络系统接入到。小本的战斗序列中了那出云号航母的控制权，也在c4的神经网络指挥之下，所以从出云号航母上起飞的一二d预警机。所侦查到的数据都会实时传入c4神经网络系统，让整个作战舰队共享信息。就看这小本子的运营机逐渐的贴近了咱们的辽宁号航母战斗群，哎，他们想看看咱辽宁号航母战斗群在干嘛呢？都研熏的什么科目，结果一看。咱那辽宁号航母战斗群，一天之内起降固定翼战斗机高达100多次哦，
- 原来辽宁号航母战斗群在练习舰载机起降的。这小本子呢，也不吭声，躲得远远的盯着看。他发现了一个情况，咱那辽宁号航母战斗群上的飞机呢？虽然起降的频次特别多，但是说实话，起降的很不熟练，摇摇晃晃的，窄窄歪歪的。一看就是新手。这什么情况啊，难道是来了一群生瓜蛋子哎，这真事啊，
- 当时这个erd运营机就把这个情况。上报到了c4神经网络系统里c4神经网络系统迅速计算，发现这些战斗机的起降和以往的数据不一样。得出了一个结论，这回辽宁号航母战斗群上的舰载机飞行员是一批新手，这说明熊猫拿着的辽宁号来培养新人呐！啊，这也可以理解，因为熊猫现在造剑速度太快，那剑好造啊，那人它不好教啊。你想那军舰，那航母它几年都能造一艘，但是一个合格的航母舰载机飞行员，那不是一时半会就能培养的出来的。
- 那你需要人才储备啊，你总不能一艘艘航母上有40架舰载机，你就准备40个战斗机飞行员吧。如果一旦打起来，那就是飞行员的消耗战，那飞机好生产的流水线一开那一天就能出一架舰载机，但是你一天能培养一个飞行员吗？所以说一旦打起仗来，不仅是装备的消耗，也是优秀飞行员的消耗，那怎么应对呢？那就是储备人才训练更多的能够在航母上起降的飞行员，能够驾驶舰载机的飞行员。所以这回辽宁号出来，主要的演训任务就是培养新手，
- 那在航母上起飞降落。那可是技术活，你在陆地上可是训练不了的第一呢，在海上那航母可是开着呢。对于舰载机飞行员来讲，你起降的飞机场，那可是在运动中的这玩意儿，在陆地上是没法模拟的。第二呢，那航母再大，它也会有微小的颠簸，那毕竟在海上嘛，那游浪它就会晃。虽然说航母大，它的颠簸小，
- 但是对于飞行员来讲，细微的颠簸有时候可能就是致命的，那有人可就说了。哎，我记得你以前曾经讲过，那航母的起降不是可以用辅助雷达来操作吗？那现在就不用手动起降了？唉，那是美国，咱们虽然也有舰载辅助雷达，但是作为咱们的军队，向来训练都是从难从严的，那你现在指望起降辅助雷达？万一到站时那辅助雷达被干扰了怎么办？就像咱以前干扰的卡尔文森号一样，
- 难道也一头拱海里吗？所以说咱平时训练那都是加了难度的，那辅助起降雷达一般都不开，那练的就是手动挡开半挂。那都是奔着a证去的，那这种情况让小本子发现了之后，哎呦，那个兴奋的哟西。原来熊猫的辽宁号上是一传的萌新的，没什么经验，这个信息迅速在细视神经网络中共享。于是里根号航母战斗群大首领。命令出云号贴上去，这小本子一听，我操你让我当炮灰呢？
- 送死先让我上。但是也没办法，谁让老美是他爹呢，于是呢，就不情不愿的往咱辽宁号演训范围圈里凑。其实咱早就发现它了，探头探脑的老半天了都，咱不得不说啊，这四神经网络系统预测的还真准。咱确实是带了一船新人，正在练习航母舰载机的起降呢。说实话，那战斗力呢？咱自己心里也没底，但是也不能让小本子凑到咱跟前来呀，
- 那不就是门后大开危险了吗？于是咱们辽宁舰航母战斗群迅速作出命令，起飞两架歼15地和两架歼15。冲着小本子的促运号就过去了，那咱的歼15和歼15可不是隐身战机，那迅速就被小本子的一二预警机发现了。那小本子一看，哎呦呵，这就来了，这挺生猛啊，这赶快通过四神经网络系统向林肯号求救啊，爹他们来打我来了。其实初云号在逼近咱们的辽宁号之时，有一架EP 3e预警机就在旁边了，老美也不傻，
- 那都准备好和咱们斗了。其实，在现代大国之间发生热战的概率很小，反而是电子战门槛越来越低，为什么呢？因为电子弹这玩意儿属于软杀伤啊，一般不会造成人员伤亡，那就算是你飞机掉海里，那也得说你自认倒霉。你不能承认的说哎呀，他们用电子干扰把我那飞机给干扰掉海里了，你承认出来就丢人。所以说电子战的门槛越来越低，在咱们的国境线上，那电子战那都没停过。
- 您看这回老美那就扎好了架势，准备给咱打一场电子战的那一批三亿电子侦察机。就是当年王伟烈撞下的那种型号，他时隔20多年，那老美还在用他呢，当然做出了一些电子升级。啊，仅仅是一些电子升级而已，其实这一批三亿电子侦察机是上个世纪60年代的货，通过几十年数十次的升级。一直用到了，现在在老美手中，目前总共12架，这一批三亿是海军通用型。可以说是大老美手中的家底啊，
- 但是咱对它的性能了如指掌，为什么呢？因为咱以前拆过。这一批三亿电子侦察机在雷达上看到了四驾监视，我迎面飞过来了，心说，啊，就你那四驾监视我。听说还是新手，那我要是给你干扰喽，你掉海里可别怪我啊，这电磁干扰那可是一批三亿的拿手好戏。一九九四年，就曾经干扰过我们，于是干扰机可就打开了对着我们的四驾歼15，
- 就发出了强大的电磁波信号。这时候呢，咱的四驾歼15刚起飞啊，两架歼15，两架歼15d嘛，那还在咱的航母编队保护范围之内呢。看着EP 3就开始干扰了，那咱的零五二导弹驱逐舰能正眼看着吗？于是咱的零五二导弹驱逐舰。有源相控的雷达迅速打开，对老美的1p三电子侦察机进行电磁压制。诶，那有人就问了，那咱的零五二d导弹驱逐舰上的雷达，那能压制过1p三电子侦察机吗？
- 那咱的导弹驱逐舰还有这功能哎，它还真有那说到这儿啊，咱得科普一下咱的零五二d导弹驱逐舰的雷达。是三四六型有源相控阵雷达，您可听好了，这可是有源相控阵雷达，而且是四面有源相控阵雷达。直到今天，那老美的70多艘阿里伯克二型导弹驱逐舰还都在使用无源相控阵雷达呢。也就是去年二零二三年，那老美终于有一艘有源相控的雷达驱逐舰服役了。那就是吹上天的阿里波克三型驱逐舰，其实这个有源相控的雷达技术，咱在二零零几年就开始上舰了。哎，
- 这一块你根本就不用怀疑啊，你可以上网查去，这全世界都知道，再说咱的三四六型油源相关的雷达。它既然是有源相控的雷达，它就能发射极速电磁波信号，就跟那洛伦存号差不多。那你想想啊，那1p三电子侦察机的能量来源在哪里呢？那就在它的四个发动机上，那才有多大功率啊？它能和军舰比吗？所以在功率上，那1p三电子侦察机就落了下风了，因此迅速被咱压制。
- 那1p三电子闸机扭头就跑，好家伙要再辐射一会儿啊！雷达元件烧穿是小事儿，那飞行员还得得癌症呢！那1p三一跑，那就剩楚云浩在那待着了。那小本子鼻涕都流出来了，我操，老大，你这说跑就跑了，那我怎么办？就看着咱的四架歼四五战机直奔出云号而来，开始在出云号上空徘徊。炫耀那意思就是说滚蛋。滚蛋，
- 再不滚弄死你唉，这块我不是瞎说啊，你可以上网查查小本子的海上自卫队，当年初云号被咱的歼15。普通贴脸。这时候那小本子的野性可就上来了，心说好家伙，你不敢打熊猫，害怕挑起大战，那我不怕呀。大不了我这出运号，我沉了，我也得拉你和熊猫一起下水，最好你们打起来，那么我就国运长存了。
- 小本子想的是这事，所以你看吧，他那触云号的火控雷达打开了。迅速锁定了咱们的四驾歼15，这是要下死手啊，这出云号虽然是直升机航母防空力量相当一般。平时的防空工作，那都是金刚级来负责的，这回金刚级驱逐舰没来，所以只有靠自己上了。但是问题不大，这么近的距离，那触云号上的海拉姆短程防空导弹足够应付。这海拉姆防空导弹是美军最先进的近程防空导弹系统，虽然射程只有九公里，
- 但是采用的是主动雷达导引模式。速度高达四马赫，可以说第三代战斗机只要被他盯上，那就跑不了这小本子。打开火控雷达。锁定咱们的歼15，那目的就是要击落呀，要引发热战，你说这小子多狠，但是。他刚把火红雷达锁定在门那出云号的火红雷达，那就熄火了，受到了巨大的电磁干扰，而且是定向电磁波束。那这个电磁波干扰呢，
- 还是单向的？哎，什么意思呢？就是出云号的电子系统能够接收干扰源的信号。而出云后呢，自己发不出雷达信号，那什么意思？就举个例子吧，那就相当于俩人吵架，哎，我把你干扰了。只能我骂你，你不许骂我，就这种感觉，所以呢，
- 那出云浩憋屈啊，他就听见有人给他喊话。我们是中国人民海军，正在执行军事演习，你已经进入我们演习区域，赶快离开。什么意思？有事滚。再不滚，弄死你！他出云浩一看这种情况啊，扭头就跑，那这还打什么感情？他那四架歼15有两架是歼15d。那歼15d也是电子战机，
-
- 15
- 这明显我光杆航母根本就打不过他们，那嘴都被人堵上了，眼睛也戳瞎了。那再不跑就丢人了，就这出云号一跑，那后面的李根号就不乐意了，心说你这小本子不行啊，这出工不出力啊。让你往前顶，你还没怎么着呢，就被四架战机给吓跑了，真是废物，害得我亲自动手啊。于是里根号航不上。迅速起飞了！
- 四架EA 18g咆哮者电子侦察机同时派阿里伯克尔迪凯特号。麦克坎贝尔号前出应对这两艘阿里伯卡尔，那不是奔着那四架歼15去的。这是要直接闯咱们的辽宁号航母战斗编队啊，那就过去冲阵去了，那阿里伯克尔导弹驱逐舰。可是，号称这个世界上最强的驱逐舰。所以他们也信心满满，就你的一条四万吨的小航母。我们俩就够了。但是大老美向来行事风格比较谨慎，为了以防意外，他又派出了迪康德罗加级导弹巡洋舰。上普兰胡号从东北方向包抄咱的辽宁号战斗航母编队。
- 与此同时，里根号航母编队又迅速起飞。14架f18大黄蜂战机扑向咱们辽宁号航母战斗群，而且这14架f18战机。可都是带弹加副油箱的。做好了玩命的准备，你想这可就不是拦截了，那这就是战争，不仅如此。c4神经网络系统又命令日本本岛起飞，数十架f四五c重型战机。一路空中加油！奔向辽宁号航母战斗编队，你说这大老美多厉害，这可是学会了咱们孙子兵法的精髓啊！
- 叫急如风徐如林，略如火不动如山，连起来就叫做风林火山。这不出手则已，出手就是杀招，这还不是最狠的，最狠的是老美。同时向辽宁号航母战斗编队。南面的埋伏已久的林肯号发出战斗指令，两线夹击的时候到了。来吧，一块把辽宁号搞死得了，只要辽宁号一沉，那熊猫家的海军至少倒退十年，咱不出手，
- 这也。出手就要他的命。于是在同一时间，林肯号航母战斗群全线出击，派出迪康德罗加级。导弹巡洋舰圣乔治角号和两艘阿里伯克二级导弹驱逐舰苏普号和哈尔西号。向辽宁号航母战斗群冲杀而去。这林肯号航母为了以防万一，同时起飞了两架f三四五c。和两架f18e战斗机，两架EA 18g电子侦察机。前往配合进攻，这些战机除了35不挂副油箱之外，其他都把副油箱给挂上了，而且都是带弹执行任务。
- 随时开火，可以说当时的情况有多危险。两个尼米兹航母战斗群倾巢而出。对付咱们的四万吨的辽宁号航母战斗群，咱们的辽宁号不仅只有四万吨。而且还是滑跃式甲板呢，在这种情况下，按常理来讲，那辽宁号就完了。就不可能有生存的机会，那咱是怎么破局呢？咱们下段再说好了，下面我要感谢打赏我的粉丝们，我认为这个环节很重要啊，自从粉丝们打赏我之后。
- 16
- 咱上回讲到了辽宁号航母战斗群在二零二二年5月6日被两艘尼米兹航母战斗群共同夹击。那形势可是急急可危，咱主要是接着上一讲啊，咱再简单介绍一下当时的情况。辽宁号航母战斗学院当时的位置在台湾东南方向。大约300海里，那咱说好了，在这演习呢，这位置就是弯弯的背后了，你在这如果站定了。那弯弯就彻底被包围了，那林肯号航母战斗群呢？在咱们辽宁号的正南方，大约300公里。也就是菲律宾海域的南部，
- 那左边就是菲律宾的正南头。此时此刻，林肯号航母战斗群。派出了迪康德罗加级导弹巡洋舰胜乔治角号一马当先，冲着咱的辽宁舰直冲而去。这林肯号航母战斗群可不仅只派出了圣乔治小号，随后还跟着俩一个是殊谱号。一个是哈尔七号，这俩都是阿利波克二型导弹驱逐舰，天上还有飞机两架f三四五，两架f四八大黄蜂。两架EA 18g电子侦察机，这飞机上可都是带弹的，而且把副油箱也挂上了，哎，
- 有人就问了那副油箱挂上什么意思？那就是要把航程提到最大，再往战场飞的时候，他不耗自己机身里的油，他用的外挂浮油箱里的油。等到了战场，准备甩开膀子打架的时候，把那扶油箱一扔，好轻装上阵，你看就跟以前的老电影中武打片一样。一说打架的时候先把外衣给脱了，唉，那为什么呢？减轻体重，主打一个灵活唉，
- 以上咱说的是。辽宁号南边林肯号航母战斗群做出的一系列行动，要按正常情况来讲，就那辽宁号的小身板五六万吨的小航母。还是滑跃式甲板的，你顶一个尼米兹战斗群，那已经是奇迹了，但是今天顶的可是俩尼米兹战斗群。在辽宁号的东南方向还有一波呢，里根号航母战斗群，这里根号跟林肯号俩人商量好了，同一时刻。倾巢而出甲级辽宁号啊，辽宁号跑都跑不了，你往哪跑去？
- 那东北方向里根号可是派出的？提康德罗加吉桑普兰胡号导弹巡洋舰，这艘导弹巡洋舰还故意绕了个弯子，从咱的辽宁号的东北方绕过来。那目的是什么？防止你跑啊，你的上普兰胡号主要的作用就是防空，他等于是把这辽宁号的后路给掐了，你不仅船跑不了。你舰载机也跑不了啊，你舰载机想回大陆，你得从东北方向过吧，你总不能从西北方向过吧，那西北方向可是台湾等辽宁号一沉。你的舰载机只要敢跑，
- 你肯定路过上普兰湖号那上普兰湖号在那守株待兔，那一架飞机也跑不了啊，那上普兰湖号可是迪康德拉加级巡洋舰。光的锤发单元都128个，比咱的零五五大区还多呢，舰上专门配备了宙斯盾防空系统。虽然是无源相控阵雷达，但是打咱的舰载机，那可是绰绰有余。这上普兰护号的防空导弹，那可是赫赫有名的标准。二防空导弹。最大射程，104公里射高，24公里三倍音速，
- 那导引头也是末端主动雷达的。抗干扰能力极强，而且还有实战经验。一九八八年7月3日，也就是在两伊战争爆发的前期啊，就伊拉克跟伊朗对着干的时候，老美的一艘。替康德罗加吉文森斯号因为精神紧张错误的将伊朗的六五五号客机当成了一架战斗机，用两枚标准二防空导弹把他给打下来了。造成机上290人全部死亡，其中包括60多名孩子，所以呢，你看他标准二多厉害，那妥妥的实战经验，那不仅如此，
- 里根号。航母战斗群还派出了阿里波克二级导弹驱逐舰麦克坎贝尔号，迪凯特号，直奔辽宁号航母战斗群。这也是要冲阵的，那天上也没闲着，18g大黄蜂1a18g电子干扰机，而且还有暗机的f35c。像蝗虫一样就堆过去了，在人类历史上上一次这么大规模的海战，那就是中途岛海战了。航母对航母那这场面。谁见过？那要是一般人，那早就尿裤腿里了，
- 但是咱不是一般人哎，咱竟然没慌，就见咱的辽宁舰上。那小华也是甲板一架一架的起飞剑士舞。显得不慌不忙，起飞之后呢，也没有说直奔战场，跟人家玩命去没有，而是在这航母编队内部进行盘旋。好像在等什么人，咱那三艘陵玩力逐渐开始散开阵型，向东南方向散开。扩大航母战斗群的防空领域，零五二郑州舰，零五四湘潭舰并没有远去，
- 而是巩务卫在辽宁号周围。这个阵型一旦摆开，那老美啊，立即都通过一二预警机发现了哦，这熊猫是知道跑不了了，这摆开防御阵型。准备殊死搏斗呢，你看他那舰载机在圈里头盘旋，为什么呢？那就是他那滑跃式甲板。弹射速度太慢，想把飞机给攒齐了，再一拥而上，我能等着你把飞机全起飞了吗？我这迪康德罗加级哈利波克级。
- 上面装的可都是有宙斯盾的，我那标准二防空导弹打你的监视舞，轻轻松松等我的EA 18级咆哮者先过去。把熊猫的舰载雷达全搞瞎了之后，剩下的就是我的屠杀，哎，这也不怪人家老美自信呐，毕竟1a18g它可是全球最强电子战机，主打的就是电子对抗。啊，这种电子战机呢？它不像是1p三一p三呢？主打的是一个侦察窃听信息收集啊，电子对抗是辅助功能，而这18电子战机。
- 外号咆哮者专攻的就是发射强烈，电磁信号把对方的雷达给搞瞎喽，这个型号啊，可是老美的新型战机是二零零七年才服役的，您别看它服役的晚。自从他服役之后，那老美就离不开他了，任何大小战争区域冲突，那18g必须是第一位。首先，出麻为什么呢？他只要一出麻，那对方的防空雷达全毁，只要他把对方的防空雷达压制完之后，那剩下的就是一边倒的轰炸。
- 你想啊，那所有雷达都下来，那整个防空系统就相当于解体了，那打一个没有防空能力的国家，那不就是一边倒的屠杀吗？所以老美首战就派出了他，目的就是首先高调咱们的舰队来打，就在此时那里根号航母战斗群的大首领。乔治维克夫少将仿佛就已经看见了胜利的曙光。突然，他收到了。执行包钞任务的上普兰湖号发来的信息啊，报告舰长，我们在雷达上发现从南边飞过来了一群星星点点的小东西。雷达反射面积大约是零点一平方米，
- 都已经很近了，马上就要见面了，我感觉不正常。请向我的方向派出舰载机进行侦察拦截，就在此时，第四神经网络系统也提醒乔治威科夫少将藏普兰胡号遇到那些星星点点的目标。前几天，林肯号也遇见过这绝对是熊猫的飞行器，大概率是无人机。这乔治维科夫一想。你的熊猫家没人了吧？你的航母都被我堵这了，你竟然派无人机，那无人机顶什么用啊？我一架18亿都全把你干扰了，
- 全掉海里去，那不跟拍苍蝇一样吗？于是呢，乔治维克夫少将。就下达命令，去派两架1a18g电子侦察机，把那群无人机全部搞下来。于是就有两架1a18g。往那上普兰湖号方向就飞过去了，这两架18g机体虽然是大黄蜂改的，但是单机造价已经超过了f22的电磁攻击能力。号称无敌于天下，光凭借着格鲁门公司的二幺八战术接收机和新型的杠九九电子吊舱。就能对干扰目标实行地毯式电磁频谱干扰，也就是所有频段的信号，
- 它全能干扰。它不仅有这种功能，而且还可以通过分析干扰对象的跳频图谱自动追踪。那跳频信号能够对某一区域的信号实行定点清除，也就是把拳击的能量集中在某几个频段之上。进行强力干扰，有效干扰距离可以达到160公里，这个干扰距离啊，就已经超过了这个世界上大部分的防空火力范围。所以这两架1a18g根本就没把这任务放眼儿里，听说老大让我们去干扰无人机，这不是大材小用吗？这俩货完全就没把这任务当回事，于是一脚油门就飞到了上坡蓝湖号空域附近。朝着那星星点点的方向，
- 用那高清摄像头一瞅，我去尼玛解释嘛呀，就见那满天都是黑压压的小点点。大概估算那都有几百个，那确实是无人机不假，但是那可不是一个型号，那长得奇形怪状的，什么都有。有长条的，有方片的，有梅花的，还有红桃的，一个个长得千奇百怪，这都没见过。要不是c4神经网络提醒，
- 这哥俩还以为看见外星人了呢，这些无人机那飞行员不认识那c4神经网络的数据库，里面可都有啊。这儿呢，我就大概给您介绍几个著名的，其中就有九无人预警机，您没听过吧？在我看资料之前我也没听过。但是后来我一查这款无人机牛大了，那长得模样都牛逼，那跟那俩擀面杖成精一样，还是双体的。外号神雕，这是我们自主研发的一种中型无人机系统。全国产最大飞行高度一点八万米，
- 最大起飞重量三点七吨。续航十个小时，你说它是无人机吧，它还装了一台涡扇13发动机，动力强劲。唉，为什么他装了一台涡扇13，因为它不仅是一架预警机，而且还具有电子战能力，而且还具有侦察能力，它需要有一款强大的发动机。来提供电能，它上面装的可是数字有源相控阵雷达f22f35这一类隐形战机。在他面前无法顿行，不光在预警方面性能霸权，
- 而且他还可以对某一区域实行电子干扰。和电子诱骗，那其实就是一架小号的，无人的1p三了，你的1p三全世界总共12架。好家伙，这玩意儿那血便宜血便宜的，而且不知疲倦，你只要给它加上油，迅速都能起飞。还不用发工资，也不用考虑他的情绪，那这一堆星星点点里面这玩意可不在少数，至少有十家。好家伙，
- 实驾1p三那一般人扛不住啊，哎，那还不光如此，那群星星点点里面还有数十架双尾鞋，无人机。好家伙，双尾蝎就凭这个名字，那老美都一机灵，这玩意儿可是世界头号大杀器，凶名在外。其实这玩意儿呢，开始是一个快递公司设计的，主要是送快递时主打的就是一个载重量大，航程远，留空时间长。
- 后来，这飞机研究出来之后，被咱军工给盯上了，说，哎，你这飞机送外卖可惜了呀！你把那图纸给我，我再改改。这稍微一改，就是无人轰炸机啊，你送外卖也是送那送导弹也是送啊，于是就改成了双威胁了。你可以上网搜一下，你看它长那样子，怪异不怪异，
- 那跟撒擀面杖成精一样，一出两系，那这双尾鞋呢，起飞重量高达四点三五吨。最大载重量，一点五吨载弹空间可以达到五平方米，留空时间可以高达35个小时。最大航程6000公里，这双尾鞋不仅能带炸弹，还能装导弹的空空导弹，空舰导弹。空地导弹什么都能装，你说它是轰炸机吧？哎，它雷达还很牛逼，
- 它还能执行侦察任务。你这全世界有人轰炸机也没有这样的呀，再说了，这玩意儿它便宜呀，你说快递公司都能拿它送快递，它能贵到哪儿去？你拿着这玩意儿，也不用培养飞行员加满油，一摁电钮就走了，掉下来一架也不心疼，那24小时生产线一开。那吭嚓吭嚓，一会儿绕一下，那跟打游戏是一样的，这完全没有战争的乐趣，
- 所以这回这玩意儿至少来了几十下。具体多少价我也查不到。反正是很多多到你无法拒绝，这除了双尾鞋之外，编队中还有一位也特别照眼，那长那模样，那老美一眼就认出来了。我靠，这不是飞鸿九五吗？为什么老美对他印象深刻呢？因为这款飞鸿九五二零一七年首飞，当时都引起了美国的极大重视。因为这是一款电子战无人机，您听这名字，电子战无人机，
- 那就是不干别的，生出来就是为了打电子战的。也不挂导弹。也不拍照录像，主打的就是一个电子战，跟那老美的1a18g功能完全重合。那当时沙特看见这玩意儿，眼都绿了，那背着钱就来了。为了买咱的飞红酒舞，那都破上了，这让美国很苦恼。原先的沙特是准备买美国的18g咆哮者的。这后来，这飞鸿九五出来之后，
- 沙特一看，唉，这好啊，这也不用培养飞行员了，就我那帮王爷兵。你让他去学飞行员，那好家伙，他可要跟你学呢，你这多好。加油摁按钮收工。全智能化说干扰谁就干扰谁，从此以后我再也不怕胡太武装了。嗯，我说的这一幕呢，是二零二一年的时候。
- 后来咱为了照顾伊朗的情绪，就没卖给他，后来我听说是去年沙特应该是如常所愿了买了。加价三倍，所以这玩意儿抢过老美的订单啊，那老美对它是相当熟悉，这款电子战无人机。起飞重量一吨，续航时间24个小时，而且是氮化加相控阵雷达技术发射的电磁波级数。最远可达90公里，虽然干扰范围没有1a18g远，但是你架不住它多呀，架不住它便宜呀。架不住他不用飞行员呢，
- 架不住他不用发工资啊，你有这玩意连飞行员的伙食费都省了。据说成本是一a十八g的六十分之一，所以在这片星星点点的机海之中，那飞鸿九五可不在少数。那这片机海之中，就这三款无人机吗？远远不止。由于节目时间有限，我就不再一一介绍了，据说还有彩虹漆。境外300无人八，这过来支援的1a18g飞行员，那瞬间都石化了。你这来了一群什么玩意儿，
- 这18罗汉来了长什么模样都有，你光这些无人机，那大概估一下都能有200多架了。好家伙，这都能灭一个国了，你犯得着这么认真吗？正当这俩货石化的时候，只听一阵音爆，有一架飞机从他们头顶那就窜过去了。这俩人一晃神的功夫，哎，刚才过去那什么鬼，怎么雷达上不显呢？这一晃神就过去了。那两马赫高高的跟我们走一对联儿，
- 你看见那长什么玩意儿了吗？那位说没有，我刚才只顾数瘟鸡了。虽然这俩货没看见，但是18g的光学探头发现了迅速报警，提醒在林肯号上坐镇的乔治维克夫发现两架歼二零。向咱这个方向来了，这乔治维克夫一激灵，歼二零来了，什么情况？给我用雷达锁定的，看它到哪了？那c4锁啊，不好意思，那雷达看不见那维克夫少将，
- 又问那歼二零带弹了吗？带的什么弹？那c4说那也没看见那歼二零弹仓里的东西，我能知道吗？我去，这乔治维克夫少将汗都下来了，好家伙，这玩意儿飞哪儿都不知道。带的什么玩意儿，也不知道那他要是带四枚反舰导弹怎么办？你别说四枚了，那就算带两枚鹰击18。那我这里根号以后就不用修了，大家都可以喂鱼了，哎，
- 说到这啊，您还别认为这乔治维克夫少将悲观。就在里根号，您别看它有十万吨，只要挨上一枚鹰击18，那就算废了，这还真不是我吹牛，您得看看鹰击18的参数，它射程都有600公里。您听说过有600公里的反舰导弹吗？而且他不仅射程远，他还是超音速的哎，咱上期咱介绍过鹰击12啊。这款英吉18呢，也是亚超音速结合的，
- 但是它跟英吉12不一样的是它的弹体很小，歼16和歼二零都能搭载。这种导弹可以潜射，可以舰载，可以空射，属于海陆空潜。通用型反舰导弹，而且具备发射后不管的能力，你看一般反舰导弹啊，那都是放出去之后你得导引它。直到击中目标，哎，这款导弹不用，你只要知道目标，大概位置把它放出去，
- 然后扭头就走，不用导引。连中继制导都不需要，因为他居然有自己的弹载火控雷达，而且还有辅助功能。他自己找目标，你在发射之前呢，就可以把目标的数据输在这导弹里，大概给你举个例子啊，就是你发射之前那歼二零的飞行员。告诉这导弹，你去把那一个叫李根号的给我炸了，看见没？它就长这模样，你走吧。
- 好了，发射那导弹自己又跑过去了，在大概方向内搜索里根号，只要他发现里根号迅速摆脱涡喷发动机。火箭发动机启动由亚音速进入超音速模式，那蛇形机动变轨呀。那就不用提了，那是标配，它的绝活是什么呢？第一个就是发射后不管自动找目标，第二呢，它竟然是一颗隐形反舰导弹，那导弹还有隐形的。主打一个不让你看见，偷偷的干掉你，
- 你都看不见他，你还怎么拦他呢？你看发明这款导弹的人呢？那脑洞得开多大？那第三个绝活呢？那就是杀伤力惊人哎，他的杀伤力惊人啊，不是因为他的弹头大，也不是因为他的装药量大。说实话，它弹头里面的装药量只有300公斤，你对于一艘航母来讲，一枚300多公斤的炸弹。说实话，威胁不大哎，
- 但是咱必须得佩服咱中国人的脑洞，他这款弹头的。是破甲内爆弹，哎，什么意思？它不是超音速反舰导弹吗？以三到四位的音速。撞到航母的舰体上诶，它不爆炸，它能够击穿航母舰体，在航母舰体内部爆炸。那就可怕了，你想在航母舰体内有一颗300多公斤的炸弹爆炸，那和舰体表面被300多公斤炸弹给炸一下，那可效果不一样。
- 在里面爆炸极易发生汛报，那玩意爆炸之后很有可能把船舱里的人全震死了，所以他英吉斯巴。号称海上杀手，他不是杀舰艇的，他是杀水手的，所以这乔治维克夫少将信心就开始崩塌了。他老感觉到这歼二零已经离他不远了，甚至已经发射鹰击18了，因为歼二零它属于隐身战机啊。你看不见他，那更可气的呢？鹰击18野是隐身导弹呢？你也看不见他，所以当年尼采说过一句话。
- 恐惧来源于未知，当你不知道威胁在哪里的时候，那才是最恐惧的。正当的乔治维和夫少将犹豫不决之时，突然系四神经网络提示上普兰胡号导弹巡洋舰在雷达上失踪了。这玩意儿太吓人了，一艘9000多吨的提康德罗加级巡洋舰说没就没了，乔治维克夫都吓蒙了，我靠，这熊猫下手太狠了。这比我还狠呢，这上来就要命啊，什么情况？那两家18计呢，赶快报告战况。
- 这不联系还好，一联系一人18g也丢了，那两位也没信号了，这乔治维克夫血都顶到脑门上了。心说话啊，我去你这碰见不要命的了啊，这就开战了，这不打招呼啊，那毕竟人家少将啊，也是有血性的。于是一咬牙，一剁脚，下达作战命令，命令已经前出的麦克坎贝尔号。迪凯特号。
- 向辽宁号发射导弹。不过了，摊牌了，大不了一起死，您看军人都是这样，不光咱的军人是这样，那大老美的军人也是这样。写一顶脑门上也是不要命，哎，说到这儿咱得停一下，为什么呢？咱不是卖关子啊，因为在同一时刻。辽宁号的南边也在上演着一幕大戏，您忘了吗？
- 在辽宁号的南边。可是还有林肯号航母战斗群呐，那林肯号航母战斗群也在同一时刻向辽宁号发起了进攻。而这部分战场形势直接影响了整个战局的走向，为什么呢？您想啊，这林肯号可是在咱们的辽宁号的正南方。路上的支援力量可是有点鞭长莫及了，那辽宁号怎么办呢？没办法了，只有自己上了。于是咱要把时间线倒回到老美双航母战斗群，刚发出战斗指令的那一刻。也就是说，老美的双航母战斗群刚有所动作，
- 咱们的千手观音系统。就已经获知老美的意图了，用咱的河南话说就是你张张嘴，早就把你看透了。于是牵手观音系统，下达最优指令，命令幺零幺号南昌舰零五大区。脱离航母战斗群前，出意外还离顶上去，挡住林肯号航母战斗群的进攻。有人就说了，你一艘零五驱逐舰要干整个尼米兹航母战斗群，能行吗？哎，能不能行？
- 17
- 圣乔治摇号上的水兵一个个目瞪口呆，为什么呢？因为贴的太近了，都能看见咱们灵武大区控制室的悬窗啦。最近的距离才30米，就见咱的灵武大区的控制室里掌舵的是一位20多岁的小女孩。这两船一错肩的瞬间，那位女孩冲着瞧着脚上的水手轻蔑一笑。上回咱讲到了辽宁号航母战斗群跟老美的里根号航母战斗群发生了激烈的冲突。这里根号航母战斗群的指挥官乔治威克夫少将被一系列的突如其来的变故。搞的是要破釜沉舟，准备给咱掀桌子，具体经过非常复杂，您可以听上一集，我这就不重复了。
- 这个时候的时间线呢，是二零二二年5月11日晚上。咱前几集都讲的很清楚了，那林肯号从四月下旬就把航母停在了。咱们辽宁号演习区域的正南方，咱们的辽宁号演习区域在台湾省的。东南方向大约100海里，那林肯号呢？也就是在菲律宾最南头。大约200海里，这片海域就是菲律宾海，这个事也就是发生在菲律宾海域的南头。这林肯号航母编队，除了他那个林肯号航母之外，还有一艘迪康德罗加级圣乔治角号导弹巡洋舰阿里伯克二星。
- 莫默森号，苏普号，哈尔西号，施特雷特号，导弹驱逐舰，当然水下还有攻击核潜艇。具体是哪艘？他查不到那一般核潜艇的动向都非常机密，这林肯号航母战斗群不仅有这几艘舰。还有一艘外援，我不是您忘了吗？就是前几期咱讲的洛伦陈号电子侦察船，那是林肯号摇人摇过来的。那是为了对付咱的八幺五电子侦察团，您要是忘了的话，
- 往前倒三期听一下，那当时的那洛伦陈号多牛逼。那一个照面就把咱的八幺五给干哑了，那也没办法啊，谁让人家洛伦陈号是全世界最强电子侦察船呢。船体上就驼着一个有源相通的雷达，那感觉就跟扑路抓上舰了一样，虽然咱这八幺五的雷达没动静了，但是咱也没跑。就不远不近的，一直跟着林肯号航母战斗群，那林肯号也没辙啊，你总不能把他击沉了吧，那毕竟这时候还没翻脸呢。还有所谓的什么航行自由呢？
- 所以这林肯号的大当家报恩斯密特也没有太在意。指示命令洛伦辰号电子侦察船不间断的对咱这八幺五实行电子压制。反正不管你雷达坏没坏，就是拿高强电磁波照你，你说这玩意儿损不损？您要以前玩过雷达的话，您会知道那感受？要是被高功率雷达波束照射的话，那皮肤上都能起静电，有一种麻痒的感觉。时间长了都能把那细胞的DNA给照坏喽，由此会患癌症，那所以呢，老美呢？就故意让罗伦，
- 陈浩拿着高墙电磁波照咱的八幺五，那咱那八幺五也没动静，也没说跑，就一直在他们后面跟着。你招呗，反正我不要命了，就这样一直跟着这一跟呢，就跟了20多天就到了5月10日。这时候，林肯号和那里根号就开始同时夹击，咱们的辽宁号航母战斗编队这林肯号。第一时间派出了圣乔治角号导弹巡洋舰，随后跟着苏普号，哈尔西号，阿里伯卡尔型导弹驱逐舰。
- 直奔咱们的辽宁号航母战斗圈呢，这离咱们的辽宁号可不远呢，满打满算也就300多海里。这林肯号的一举一动啊，全部都在咱们的千手观音系统的监控之下，可以说这林肯号一有动静。咱们辽宁号航母战斗群立即派出零五五大区南昌舰前出100海里顶上去。跟他们干说到这儿啊，再讲两个技术细节，首先呢，咱的千手观音系统是怎么看到林肯号的一举一动的？唉，这个是很牛逼的一个技术，这就要提到咱们的高分专项工程，唉，
- 什么是高分专项工程呢？就是咱在二零零六年都开始实施的16个重大科技专项之一，那具体它是干什么的呢？就是高分辨率对地观测系统啊，说白了就是卫星看地球，而且呢，是实时看地球。不仅是实时看，那分辨率也得高。那分辨率要是不高，那全是马赛克有什么用啊？那这个技术呢？那可以说全世界除了美国之外，那就是咱们没有第三家啊，有的说那欧洲也有啊，
- 那您说的那是欧洲的遥感卫星。有一两个卫星是可以的，但是它组不了网，什么意思？那卫星啊，它是围着地球转的，除非是地球同步轨道卫星。那个轨道太高，基本上看不清楚，你要想达到对某一地区持续监控，那一两颗卫星不行，那必须是多颗。而且主城网那才可以呢，如果你只弄个一两颗，那只能叫做侦察卫星，
- 也就俗称的过顶卫星吧，咱那高分专项工程。不次于美国人，你扒拉扒拉，那美国的实时观测卫星是什么时候组的网，也是本世纪零几年干的，以前也没有。所以可以说咱那高分专项工程和美国是在同一起跑线上开始的，而且咱那分辨率比他高，有些人可能就不自信了，哎，我发现这种不自信的人特别多。一般这种人呢，什么都不懂，也没什么知识，
- 也没什么文化，就是凭感觉，哎呀，不对呀，你看那美国多发达呀。咱怎么可能比他的分辨率还高呢？你看美国那电影上演的那警匪片里那追车的时候，那卫星看的一清二楚。咱能比得过吗？哎，这种人啊，在我的评论区大量存在，你看我都不搭理他，这种以感觉来判断是非的人，但凡我多看他一眼。
- 那就算我输了，他的知识都来源于好莱坞，其实啊，在咱新闻里面经常讲到这种卫星，但是他不说是高分什么工程。他说的叫低轨道光学遥感卫星啊，一般在咱的农业频道中经常出现，为什么呢？因为这种卫星啊，它主要是防止病虫害的。你看哪有蝗虫的话啊，他一眼就能看见哪的森林着火了，刚冒烟他都能知道，而且呢，还在土地监测领域，
- 这个经常使用。什么意思呢？就是那土地红线就是农用地，绝对不能被侵占，你看在咱中国啊，就算你是一个四五线的小城市。那农村的地里，你只要敢盖一间房子，那第二天那土地执法部门就找你来了，肯定让你乐定拆除。那为什么呢？那就是这种高分卫星干的那一清二楚，以前我碰见一个案子，就我们这的某一村里。呃，
- 他在自己家的田里头盖了一二层小楼，那这家人呢？估计也是个军迷，他知道天上有这种卫星，那只要被拍着，那就得罚钱。所以呢，这家人家也够狠，自从开工建设，一直拿着那绿草棚，把那顶给遮起来。啊，什么是绿草棚？就跟那军事演习一样，有一个绿色的大棚啊，
- 上面都是假草。我不知道您见过没有，那其实可以算作是军事用品了，这家人家呢，就一直拿着绿草棚。把那工地给遮起来，那就是对抗卫星时代，居然还真成功了，那卫星还真没发现呢，这家还真把那二层小楼给建起来了。好家伙，有一天刮风下雨，那绿草棚子被一阵风给刮的掉地上了，这家人一看。大事不好，
- 赶快下去就把那绿草棚给捡起来，又给重新盖上，好家伙，中途就那五分钟。第二天，不仅执法部门来了，公安也来了，以破坏耕地队给诉了，那后来呢？没判，为什么没判呢？因为破坏的面积没有达到25亩。量不够。所以改为行政处罚，你看这卫星多厉害。
- 相当于是开了上帝视角，这高分卫星比那美国的实时监控卫星牛逼多了，只是咱这不善于宣传。这些高分卫星呢，也接入了千手观音系统，所以咱可以说是对整个太平洋上发生的一切了如指掌。哎，到这儿咱得骂一句，那些杠精们有的人特别讨厌啊，特别喜欢争辩来显示自己的与众不同，以前我有过节目，就讲到高分卫星之后。那评论区就有一些人说，哎，你吹牛吧，
- 你要这么牛逼的话，那马航三七零你们没找到，这都多少年了。你看这种杠精啊，我连回复的异性都没有，为什么呢？因为这些人呢，是以喷为喷，而不是进行学术交流，你随手可以查一下嘛，那高分卫星是什么时候开始发射的？唉，那是二零一五年6月26日14点22分，太原卫星发射中心发射的。第一颗低轨道光学遥感卫星，
- 虽然它叫高分八号，但是它是第一颗，为什么第一颗它还叫八号呢？那前七颗去哪儿了？那这咱就不知道了，所以说那马航三七零什么时候的事，那是二零一四年三月份的事，所以这些问题为什么我不回答呢？你查一下不就知道了吗？行了，对于那些杠精啊，咱就不占大家的时间了，咱接着说第二项基础知识就是咱的辽宁号啊，为什么要让零五五南昌舰顶上去？而不是出动舰载机跟林肯号打一场海战，
- 为什么呢？那是因为辽宁号还真不行。那为什么说他不行呢？那就是因为他自打建造的那一天定位的就是一艘航母训练舰。也就是说，他的自身定位就是个老师，不是个打手，那辽宁舰呢？作为我国第一艘服役的航母。它的前身是苏联海军的库兹涅佐夫元帅级航空母舰，也就是俗称的瓦良格号。上个世纪80年代中后期开始建造，但是碰上苏联解体了，那就没钱了呗。那国家一解体，
- 那可是大事啊，那经济肯定崩溃。那老百姓饭都吃不起，还造航母呢，所以当时建造工程中断完成度只达到了68%。然后就是瓦良格号的一船壳子往那造船厂一放就放了十几年，直到一九九九年。咱们才把它买下来，买是买下来了，托运回来那都费了三年的功夫，直到二零零五年四月。咱们的海军才继续建造，并且改进，当时改造这艘航母的时候啊，目的就是准备以后科研实验，
- 还有训练。一直建到二零一二年九月，哎，定名为辽宁号，所以说咱这辽宁号啊，可以说是命运多传，咱接手开始改造的时候。这辽宁号呢，已经在乌克兰风吹雨打20多年了，就是乌克兰当时那种经济状况，这20多年里他都没花过一分钱保养过。所以咱拉回来修修补补，虽然加装了世界顶尖级的电子系统，但是毕竟它的基础在那放着呢。可以说他服役的那一天开始，
- 咱就没打算让他跟大漂亮去打架去，而是让他快速培养航母人才，还有就是做技术储备时。您要知道啊，对于咱们国家来说，建造航母现在太容易了。技术全开的话，一年就可以在数量上和大漂亮赶齐哎，您还别说我吹牛，您要知道现在这个世界上。赵传业的产能80%都在咱国家呢，那剩下的14%在韩国那大漂亮和小本子才占到6%。所以说啊，咱现在的造船能力比那第二次世界大战的大漂亮强多了，那第二次世界大战的时候，
- 那大漂亮曾经创下过一艘下水，一艘航母的速度。当然啊，有很多一部分是凑数用的，但是对于现在的咱们来说，一个月一艘应该是没问题的。只要是战争机器一开，那就不计成本了，那各行各业都有订单了，那大家都有工作了。行了，这战争经济学，咱今天就不讲了，我以上说的您还别不信，咱就说一点，
- 现在全世界能够造大型航母的船厂只有四家，这四家分别是美国的纽波特纽斯造船厂。英国的罗塞斯造船厂唉，但是他那龙门吊是进口咱们的，剩下的两家我就不说了吧，那都是咱中国的。啊达利安造船厂还有那江南造船厂，您可听好了，是大型航母，就是超过五万吨以上的。全世界只有四家，就那一个大型龙门吊，他造不成，就把这个世界上99%的船厂限制死了。为什么呢？
- 因为航母上安装那个舰岛必须要用大型龙门吊好了，咱不跑题了。其实啊，我老跑题主要目的什么呢？就是。就是把基础知识给您讲一下，有的人呢，他不懂基础知识，所以呢，很多结论他接受不了，反正就一句话，咱那辽宁舰呢，本来就不是跟人家去玩命的。他就是艘航母训练舰。哎，
- 您看这一点啊，也符合我们上一期讲的，当时那大漂亮侦查我方辽宁舰的时候，看见咱们带了一船新人在那练习起降呢。所以呢，那就是这个原因，这咱一点都没装，哎，这也是为什么那辽宁舰让咱零五大区。前出100海里顶住林肯号的主要原因为什么呢？那辽宁舰它不能打，这自打零五大区南昌舰收到命令之后。那就马力全开，冲向林肯号航母战斗群，这个时候呢，
- 林肯号航母战斗群大约就是咱们正南方向300公里的地方。您可听好了，是300公里，可不是300海里，这南长舰正脸就顶上去了，而且是孤舰，主打一个孤军深入。有人就说了，这难成天胆子这么大，不怕死吗？唉，这就叫艺高人胆大，说实话啊，这灵武大区自打生出来，那就是来玩命的。
- 它就不是一艘防御型舰艇，它就是攻击舰，搁现在的时锚叫法就叫做五库舰。这南昌舰的舰体是隐形设计的，前出100海里，迎面正碰上了那个圣乔子号导弹巡航舰。后面还跟着俩货，一个是舒普号，一个是哈尔西号，这三位是奉了林肯号大首领鲍恩斯密特的命令。与东北方向的李根号共同夹击，咱们的辽宁号，唉，这回好了，正好和咱们的南昌舰走一对联。
- 这乔子摇号一愣，哎，我说这不是零五五吗？他这么来了。他不在辽宁号身边待着，他跑这来干什么？就他自己一人。急了，玩命来了，那不行啊，咱得拦住他呀，这离咱们的大首领就剩120公里了。那反舰导弹都能够得着了，于是这圣乔的摇号就冲着咱们的灵武大区迎面斜插而来。诶，
- 为什么是斜插呢？那要是走一正脸，那就撞上了啊，之所以斜插呢，这是一个标准的迎面逼迫动作。逼着你转向嘛，你的一万多吨的零五五，一旦转向再掉头，那就费大功夫了，到那个时候那就能和你缠斗了。就见这圣乔的脚号从咱们的南长舰左前方斜插而来，咱们的南长舰竟然连眼都没眨一下。根本就没减速。那圣乔这小号舰长一看，我靠，
- 这小子要玩命啊！真撞这能行吗？他12000多吨，我8000多吨撞上他死不死我不知道。那我肯定得死啊，这能行吗？我还没活够呢，我这一死老不准改嫁。不行，不能玩命减速，就看那圣乔小号刚减速，咱这灵武大区却突然来了一加速。贴着他那船头蹭一下就过去了，好家伙，那切的那个劲的那车漆都差点刮花了，
- 圣乔的摇号上的水兵一个个目瞪口呆。为什么呢？因为贴的太近了，都能看见咱的灵武大区控制室的悬窗了。最近的距离才30米，就见咱的灵武大区的控制室里掌舵的是一位20多岁的小女孩。这两船一错肩的瞬间，那位女孩冲着瞧着脚上的水手轻蔑一笑。好像在说一群不带种的货，这就尿了，赶快回家擦擦吧，着凉了容易拉绿粑粑。这圣乔脚号呢，一个个少的大红脸，俗话说恼羞成怒呢。
- 那舰长一声令下，掉头给我追。那大户说舰长咱追不上，刚才我看了那零五，刚才最少也得35节，咱那舰才30节。再加上掉头的时间，咱脱了鞋也对不上，这舰长一听沉思半晌，这还去嘉吉辽宁舰吗？这异兽灵武都这么生猛。看来这中国人是不怕死啊，这这一小女孩都这么狠，我去跟这群人玩命。那他们肯定不友好啊，
- 大概率我也讨不到什么便宜。弄不好把命再丢下。那我老婆肯定改嫁啊。于是下命令，我们必须追击刚才的南昌舰，追上追不上是能力问题，追不追是态度问题。我们必须有迎难而上的态度，所以掉头给我追。好了，那咱就不提这圣乔角号如何掉头，如何追了，咱接着讲咱的南昌舰。这南昌舰呐，一溜水线奔着林肯号就去了。
- 林肯号上的大首领包恩斯密特一看。这南昌舰突破圣桥脚号，直奔自己而来了，就剩下120公里就见面了。这老娘们一点都没慌能干，大首领的都不是一般人。这老娘们天生就有一股子狠劲，你可以上网上搜搜他照片，你看他一脸横肉，就见他呵呵一笑，下达命令。舒普号哈尔七号，你们这两艘导弹驱逐舰无论如何得把这零五五大区给我拦下来。如果他敢强闯，那就击沉他另外那两架f三四五，
- 还有那两架1a18g。迅速给我飞过去，开始进攻，这就是吓死命令了，这是要对咱们的南昌舰下手啊。旧舰的两架f三四五接到命令之后。开始打头阵，为什么呢？因为它是隐形的呗，那隐形战机就是打头一波的，这两架f三四五这f三四五单舱里。挂载的可是两枚反舰导弹，这反舰导弹是挪威的康斯伯格公司生产的。弹长四米，重量470公斤，
- 最高速度零点九马赫，最大射程200公里。而且还是得空射才能达到200公里，这种导弹的性能放在咱们家，那就是20年前的水平，那没办法，老美的导弹技术就这水平。那有人就不解了，那老美为什么不用自己的鱼叉呢？那改用挪威的了，哎，他那鱼叉呢？f35装不下，而且呢，它的导弹设计水平还不如挪威呢，
- 但是对付这个世界上99%的国家足够了。只不过今天他碰上了那1%，就见这f35以亚音速的速度慢慢靠近咱的零五大区。就在这35还没用火红雷达锁定咱们的时候。那f三四五上的报警雷达可就响了，竟然被咱的零五先给锁定了，这两架f35当时就不解啊。哎，我们不是隐形的吗？你怎么能锁定我呢？这不科学啊，这这以前大漂亮，可不知道啊。咱那零五大区上，可是专门安装了一款米波相控阵雷达，
- 您还记不记得以前咱讲过咱们有一款gyr 7？米波相控，这雷达那只不过是路基版的，咱用这款雷达偷窥了美军基地将近十年，这大漂亮都不知道。咱以前节目讲的有啊，您出门左转可以再听一下这个技术细节，咱就不讲了，好家伙，这零五五还有反隐形能力。那么我们俩被锁定了怎么办？就见这零五五后面的两个导弹井盖开了，他们知道啊，这零五五的基础知识。上面可是带着海红旗九臂呢，
- 咱以前讲过这海红旗九臂射程可以达到上百公里，属于妥妥的第三代防空导弹。那只要被锁定，肯定跑不了啊，这f35之所以牛逼，那是因为它隐身呢，它要是不隐身呢，那还不如f16呢。啊，别催什么电控系统，电子设施在咱的海红旗9b防空导弹面前，啥也不是，这时候呢，被锁定的可不仅是这两架f三五。还包括随之而来的1a18g。
- 电子战机和f18e大黄蜂战斗机这f三四五c呢，也不敢发射反舰导弹了。他知道啊，既然隐身都破了，就我那亚音速反舰导弹，你发射也没有用啊，那灵武大区上可是有海红旗十进程防空导弹的。那就专门打十公里以内的高速目标，就这破压音速导弹发射也是白发射，万一要是激怒了零五五，那我们六架飞机。没有一个能活着回去的，于是在三四五就开始呼叫着你，还傻愣着干什么呢？我们都给锁定了，
- 你不是干扰机吗？你不是咆哮者吗？你倒是咆哮一嗓子，把他那火控雷达先给弄咯。我们还能跑哎，就看这两架EA 18g傻愣愣的呆在当场，完全没有信号了。再领舞上空不停的盘旋。一脸的不正常，跟鬼附身了一样，此时远在120公里外的包恩斯密特。已经完全失去了1a18g的信号，于是他疯狂的呼叫f18e大黄蜂。怎么回事？那两架咆哮者呢？
- 有没有被击落则f18亿大黄蜂通过c4神经网络向林肯号汇报？那两架咆哮者中邪了，怎么呼叫都不答应，就是围着零五五盘旋，唉，你看他还对着零五五做俯冲动作呢。哎，这零五五把船头导弹井盖也掀起来了，这18亿刚说完，就见着18亿说话了。老大，快跑啊，这灵武上有鹰击21。刚才我被强制退出数据链了，这零五能给我说话，
- 我发不出任何信号，他给我说让我离近点，给我看看导弹坑里装的什么？结果我一个俯冲过去一看是舰载的鹰击21，他应该是故意让您看的。这报恩斯密特一听那吓得内分泌都紊乱了，什么舰载版的英吉尔一不是说还没有舰载版的吗？怎么会有这玩意哎？说到这咱再说一下，在二零二二年的时候，咱那舰载版的硬件21还没有公布呢。那时候全世界啊，只知道咱有空色版的，当时全世界还在争论这硬件之一，有舰载版的吗？
- 这么大家伙。那导弹井装得下吗？哎，这回鲍恩斯密特看见真东西了，这硬件11，我想大家都知道吧，我就不用再多介绍了吧？它是地球上唯一一款弹道反舰导弹，您可听好了，是弹道反舰导弹。有的人说了，哎，那胡塞武装不是也有吗？那他是吹牛，哎，
- 那胡塞武装那玩意儿是咱的红旗二改的。与其说他是弹道反舰导弹，不如说他是抛物线反舰导弹，那根本就没出大气层全世界。只有咱们的鹰击21是大气层外回归的弹道反舰导弹，射程2000公里。末端十马赫，也就是说每秒三点四公里，这玩意儿发明出来之后啊，那就不是打航母的。那是打外星人的鲍恩斯密特一听这领武大军啊，有鹰击21，而且还能入侵干扰四的数据链。新说话的，不能让他再往前走了，
- 太可怕了，看来我得先出手干掉这南昌舰了。要是他对着我发射这英吉尔一，那我是必死无疑啊。我死了倒不怕，他要是一口气把他导弹井里的硬件一全放出来，我整个航母编队就完了。那玩意儿谁也拦不住啊，那么快的导弹最多十分钟，我们都得死，俗话说先下手的围墙，后下手的遭殃。干脆跟他干了，于是这保恩斯密特稳了稳，心神下达命令洛伦辰号。
- 用你那巨型的有源相控的雷达干掉零五五的火控雷达。不能让他开火。只要他雷达一熄火f三四五立即发射导弹击沉南长舰以绝后患。你看这老娘们多狠，这女人呢，一旦狠起来比男人厉害多了。在洛伦，陈豪收到命令之后，立即将他那个朱迪眼镜蛇二有源相控阵雷达全功率打开。对着咱那零五五大区南长街那方向，正要发射极速电磁波束，就听呲啦一声。那洛伦晨号最大的有源相控的雷达冒烟了，与此同时，林肯号航母。
- 雷达报警响了，这说明航母主舰被锁定了，这报恩斯密特眼都瞪出血来了。什么情况？他回头一看，就在那不远处的八幺五电子侦察船型号七九五天全型号。雷达竟然开始运转了，具体怎么回事呢？那咱们下段再说。好了，下面咱继续感谢那些打赏过我的粉丝们，粉丝们特别让我感动啊。大部分人为了打赏，我又下载了西瓜视频。在西瓜视频上又搜索我，
- 18
- 上回咱讲到那林肯号的大首领鲍恩斯密特急了。这一看，灵武难长剑扛着鹰击21奔，自己又过来了。这报恩斯密特也是个狠人。一不做二不休，干脆先下手为强吧。于是命令洛伦腾号向灵武南昌舰。实施电池压制，压制南昌舰的火控雷达，然后再让f35发射反舰导弹。一举击沉难长剑，这计划倒是挺狠，但是就见的洛伦辰号刚收到命令，还没说得令呢，
- 就听呲啦一声。那洛伦陈号的巨型相控的雷达就冒烟了。那鲍恩斯密特一看他眼，都快瞪出血来了。什么情况？他扭头一看，就见大叔沉默了将近20多天的八幺五电子侦察船。悬号七九五天，全星号雷达开机了，不仅雷达开机了，而且还把这林肯号航母给锁定了。唉，有人就问了，你不是说电子侦察船没有武器系统吗？那它用什么锁定的呢？
- 唉，说到这儿呢，我就要普及一下雷达锁定的知识。咱这里啊，只普及基础知识高深的电学知识，实在不是太友好，这里呢，就牵扯到射导的原理了。啊，什么是设导呢？那你就理解为这天权星号可以用自己的雷达锁定的林肯号。然后再通过千手观音数据链把锁定的位置和动态信息发送给咱们的南昌舰。和千手观音的主控中心，只要南昌见野鳄鸟鹰击21只要升空。那林肯号航母战斗群就算完了，
- 有人可能就说了。那把天权星号给炸了不就行了吗？那导弹不就没有引导了吗？其实不是这样啊，这个天权星号的锁定不是火控雷达的锁定。这个不需要天权星号一直照射引导，那鹰击21可不是一般的反舰导弹，那是弹道反舰导弹。和一般的反舰导弹的工作原理都不一样，你啥时候见过弹道导弹需要火红雷达长期照射的呢？弹道导弹的引导那是靠天机卫星的，至于这鹰击21是怎么引导的这个啊，我还真不知道。您别说我不知道，那这玩意儿呢，
- 现在还是个世界之谜，它怎么能够进行黑账引导这技术啊，都突破物理定律了，反正是电磁信号肯定不行。也就是说，在电磁学这个基础上，是解决不了黑让引导这个技术的。目前人类掌握的现有基础科学。在这个范围之内，也就只有量子通信技术了，我不知道您还记不记得前几年咱们发射过一个墨子号卫星？说是采用的量子通信技术，这也不是什么秘密啊，早都公开出来了，末日号是公布出来了，
- 那还有很多没有公布出来的呢。所以啊，很有可能咱们国家的通信技术已经进入了量子通信时代，唉，我说这段话没有什么依据，这凭我自己猜的啊，那毕竟现在人类掌握的现有基础科学。能够实现远程通信的，无非就是一个电磁学，一个量子通信技术。可能再过个二三百年，可能再实现一个引力波通信。那就科幻了。好了，咱就猜想到这，
- 所以呢，天权星号电子侦察船只要给出林肯号瞬时位置。那剩下的制导问题，那就是天际卫星的任务了，所以这报恩斯密特就算是把这天权信号给干掉。也挡不住这鹰击21的发射，这是基础知识啊，您别看她是一女兵，那她可不是文工团出身。这位自打出道以来就一直在一线搏杀，在海湾战争开过直升机，在驱逐舰上反过潜。有3000小时的飞行经验，据说啊，他最喜欢的运动就是美式摔角，
- 你看他那脖子和脑袋都一般粗。打过架的人都知道这种人是最不好惹的，虽然这鲍恩斯密特吃过见过用河南话说就是吃过大牌经济的人。但是当时的情况反转太快了，这突如其来的一切，把他也给整蒙圈了。他心说我操，这这是唱的哪出啊，一瞬间我就从优势方变劣势方了。现在的情况是，零五南昌舰拿着硬件是一瞄着我这天全英号用雷达照着我。洛伦晨号为什么冒烟了呢？那肯定是雷达烧穿了呀，那它怎么会被烧穿了呢？它可是全球最强有源相声的雷达呀，
- 这不科学啊，这关键是我现在该怎么办？被人用枪顶脑门上，现在的情况是我好像什么都做不了。不行，我是全美唯一的女航母舰长，是全美女权主义的象征啊，我是政治正确啊。我不能认输啊。于是这老娘们一股子狠劲上来了。传我的命令！摩尔比弯号巡洋舰给我开火，干掉七九五天权信号。你看他要玩命，这条命令刚传出去，
- 就看到恭卫林肯号的莫尔比湾号巡洋舰。直接就掉线了。我靠，什么情况？这报恩斯密特彻底凌乱了，这时候就听见指挥室里的喇叭。想起了一个略带普通话味的英语林肯号，我是中国人民解放军海军弦号七九五天权星号。我正式警告你们，不要做出危险动作，你已经被我雷达锁定你们的位置，我已经实时同步给我方作战中心。如果你对我舰或对零五南城舰发动进攻，你的整个航母编队将会被摧毁。请你们慎重行事，
- 另外请你按照你的上级指令行事，不要犯哈里斯同样的错误。这是咱提到的哈里斯斯劳美前任太平洋司令部司令在二零一六年南海对峙期间，擅自对我国发动进攻命令。最后被白宫解职给发配到韩国当武官去了，他可是四星上将，你听说过四星上将的武官吗？啊，也就相当于被发配了吧？听到这儿，鲍恩斯密特一口老血差点喷出来，他已经意识到。这林肯号的作战指挥中心。数据链已经被入侵了，对于他这样的指挥官来说，
- c4神经网络系统已经不再安全了。什么意思？也就是说，这林肯号航母战斗群的作战指挥中心，已经被这天权星号电子侦察船入侵了。说叫谁掉线儿谁就掉线儿，那掉线儿是小事儿，关键是他们通过第四神经网络。发布的所有指令和传达的信息，那只熊猫可都一清二楚啊，这在战略上。就叫做单向透明，如果两国一旦开战，单向透明的国家必输无疑。您比如二战的希特勒，
- 德国的英格玛被图灵破译之后，那就相当于单向透明了。啊，那希特勒发布的每一条指令，那盟军什么都清楚，所以这狂怒中的报恩斯密特渐渐的冷静下来。心说这怎么可能呢？我们的神经网络系统，那可是我们的核心机密啊，你说入侵就入侵了，你说干扰就干扰了。这必须得搞清楚到底怎么回事，于是这包恩斯密特死死的盯着远处的天权信号电针砸船。咬着牙说了一句话，我现在才明白，
- 原来你是装的装怂了20多天。就等着给我这致命一击呢，我现在已经陷入死局了，那灵武大区相当于拿着枪顶着我们整个舰队的脑袋。我怎么破？难道空手夺白刃吗？这明显夺不过啊。刚才的莫比尔弯号就是榜样啊，但凡我们有任何动作，那只熊猫什么都知道。正当鲍恩斯密特左右为难进退维谷的时候，就听见了c4神经网络传来了两万公里以外。白房子的最高指令命令里根号林肯号航母战斗群立即返航，撤出西太平洋。回日本军港休整保温，
- 斯密特一听这条命令。那感觉天旋地转。心说这算彻底完了，不仅我完了，那里根号也完了好了，说到这儿，这时间线呢？就跟前几集的李根号航母战斗群撵齐了咱们第17集，讲到最后啊，也讲到了。里根号航母战斗群的指挥官。乔治威科夫少将打算破釜沉舟，命令前出，奔向辽宁，号航母战斗群的。
- 麦克坎贝尔号，迪凯特号两艘，阿利波克二导弹驱逐舰向辽宁号发射反舰导弹。这是准备以死相搏玩命了，这个时候乔治维克夫也已经失去理智了，他也不撒泡尿自己照照。就他那反舰导弹是什么破玩意儿？就算是全美最先进的鱼叉，布莱克三型反舰导弹。拿到熊猫家连屁都不是，您别说熊猫家了，就是熊猫家出口卖到伊朗。右二传手转到胡塞的反舰导弹也比他的鱼叉三型反舰导弹强，有人说不至于吧，那美国不是挺高级的吗？
- 照你这么说，那美国的反舰导弹还不如胡塞的呢，唉，事实就是这样，咱不凭感觉说话啊。咱用数据说话，用感觉说话没有任何抬杠的意义，这大老美最先进的鱼叉布莱克三型反舰导弹。可是他们最先进的。弹长三点九六米，直径340毫米，重量634千克，采用的是涡喷发动机。最大速度，零点八五马克最大射程，
- 300公里战斗部，454公斤。这种指标的反舰导弹在熊猫家，你见面都不好意思给人打招呼，这什么破玩意？你要知道，在熊猫家，超音速是标配，你要说你自己不是超音速的，你都没脸说自己是导弹。好家伙，就他最高速度连零点九马赫都不到，对熊猫完全没有威胁，这款导弹唯一能够拿得出手的。就是它的制导方式采用的主动雷达制导，
- 可以发射后不管其他方面一无是处。哎，这也是没办法的事，因为大老美这20多年来基本上已经放弃了反舰导弹的研发了。尤其是零几年，你看他研究出来的什么朱姆沃尔特巡洋舰，还有什么滨海战斗舰，那外形科幻的一批。感觉都是好莱坞设计出来的。其实啊，你看他的战争理念。在零几年的时候，他认为自己已经无敌于天下了，他认为以后不会再有海战了。这颗星球上不会再有与他们对垒的海洋国家了。
- 所以他们就完全放弃了海战思维，不管什么朱姆沃尔特巡洋舰呢。还是什么滨海战斗舰呢？都把今后的海军作战思维定性为支援陆地上的进攻了。认为有了航母就已经天下无敌了，海上已经没有任何国家可以威胁到我们的航母了。所以我们要什么反舰导弹啊，我们就朝两个方向研究就行了，一个是海上防空。也就是说，防止对方干掉我们家的航母一个，就是研究怎么从海上攻击陆地目标。看哪个国家要是不听话了，我就开着我的滨海战斗舰。朱姆沃尔特巡洋舰开你家门口去，
- 对着你们国家一通乱轰，那你就老实了，你想啊，这老美啊，太自大了。所以这美国的海军呢，就跑偏了，这一跑偏就给咱们一机会。结果这熊猫就低着头努力用20年的时间努力发展海军，如今老美再一看，我靠，怎么又一个海洋大国崛起了呢？再回头看看自己的反舰导弹，还是90年代末的水平，所以啊，
- 这大老美还是没文化。就他那200多年的建国史，跟咱们比那还嫩的多呢，嫩的都一掐一泡水。咱们的老祖宗2000年前就说过，入则无法家鄙士，出则无敌国外患者国恒亡。然后知生于忧患，而死于安乐也，哎，这什么意思？这是咱孟子写的一段话，意思就是说只要一个国家。如果在国内没有强大的统一领导。在国外没有一个强大的敌人，
- 这样的国家就很容易内部瓦解自己，走向灭亡。您看这现在的大老美，还有一个强大统一的领导吗？他们现在的两党斗的跟那开封的斗狗一样。咬的血呼淋拉的，这一会儿老拜告这个老特强奸大妈，一会儿这老特又说老拜上萝莉岛上萝莉。您看这两位啊，都往下山路招呼了，这都没有底线了。对外呢，那零几年的时候过于自大，认为自己无敌于天下了。不知道什么叫居安思危，
- 好家伙，现在你看看真打起来才发现打不过了。这就是王朝的兴衰啊，好了，咱不跑题了，接着往下说，继续说着。乔治维克夫。刚下达攻击命令之后，并没有收到这两艘阿里伯克导弹驱逐舰的回复。而是收到两万公里以外白房子里下达的最高指令。撤出当前位置，将里根号航母战斗群开进小本子的关东以南海域。就是说，快跑。
- 诶，为什么要快跑呢？没说，反正就是说快跑，那有人可能就问了那小本子的关东以南海域是什么地方呢？您看这日本岛啊，那东京的位置就处于这个关东大平原，也就是说让这里根号航母战斗群。去东京以南的海运相当于跑到日本东边了，那离咱远远的，那就相当于出西太平洋了。于是就这样，那大老美两艘尼米兹航母战斗群迅速撤出西太平洋。林肯号航母战斗群。开往横须鹤岗。
- 那里根号航母战斗群开往东京东南海域，到此为止，整个西太平洋。就剩下一艘辽宁号航母了，什么意思？也就是说，此时此刻。西太平洋上的唯一霸主就是咱们。大老美的军事势力被咱们排挤出西太平洋一个多月之久，这一个多月。可以说咱们又回到了500多年前。大明舰队称霸整个亚洲海域的光荣时刻。此时此刻，整个亚洲各国为之侧目啊，这中国真牛逼！
- 把老美赶跑了，惹不起，虽然只赶跑了一个多月，但是呢，已经很牛逼了，这里呢，还有一个细节，我得讲一下。林肯号是怎么撤出西太平洋的呢？他去的可是横须鹤岗，因为当时林肯号比较特殊。相当于咱们的天权星号，瞄着里根号的脑袋，灵武大区呢，扣着扳机，
- 这南长剑和天权星号也不敢撒手啊。毕竟这鲍恩斯密特呢，情绪也不太稳定，已经处于癫狂状态了。特别残暴那种，那女人嘛那都是这样，一旦生起气来啊，你哄都哄不住，所以万一这天权星号往后一撤。这女人翻脸怎么办？那天权一号可没战斗力啊。甚至连防御力都没有，那稍微来一颗鱼叉，那天权星号就沉了，这就叫麻杆打狼两头害怕。
- 于是神奇的一幕出现了，那零五五南昌舰举着鹰击21反舰弹道导弹，跟着天权信号。那天全星号紧贴着林肯号航母战斗群，这哥俩一起把这林肯号航母战斗群送出西太平洋。啊，服务态度特别好，还一路给人送回家去了，这南昌舰要是不举着迎击21导弹，还真以为是给人掺回去了呢。这事儿呢，就一直持续到5月20日，所以呢，您看着后来的报道啊，才有呢零五南昌舰。
- 前出100海里追击航母编队20余天，唉，这句话就是这么来的。哎呦，我为了查这块资料啊，费老劲了，所以说你不把这事讲明白，你都不知道为什么，他怎么能追击航母20多天？你正常人一听啊，这追了他20多天，那航母得跑多远，那都跑回美国了都，所以啊，把这事给挖掘清楚。
- 就这么回事，这一次的南海纷争过去之后，这大老美也是痛定思痛啊，那不能记吃不记打啊。那他也得研究啊，这到底是怎么回事啊？这感觉太魔幻了，一瞬间攻守一行。这怎么着？我两艘尼比兹航母都输给这辽宁号了，这感觉迷迷糊糊的，哎，那得先解决第一个问题。他怎么入侵的我c4神经系统？那这事还是大事，
- 那怎么研究呢？那得找专家呀。那研究中国那最好的专家，那就得是汉奸。于是这大老美呢，就请出了。当今头号大汉奸余茂春，这余茂春我想大家都应该知道吧，这人可以说是当代秦会儿。一九六二年出生于重庆，一九七九年考入南开大学历史系，然后国家公派留学生。到加州大学戴维斯分校主攻历史系，后来获得历史学博士学位，按正常人来讲。
- 你看国家出钱，让你出去学习，你学成都得归来吧，好，你就算是学成，你不归来国家给你掏的学费，你是不是应该还呢？对不对？这最起码的仁义礼智信呢？哎，他不。唉，他在美国学成之后啊，他就不说这事了，完全不提学费的事，
- 不仅不提学费的事，还自己申请加入美国海军学院任教。负责教授东亚史和军事史，你看这就王八蛋了啊，那什么意思唉，我是专家啊，我是中国人。啊，中国那一块我熟的很。我跟你们说吧，中国人最怕什么？中国人哪最弱？你怎么搞中国？中国才能垮。这个我熟啊，
- 哎，您用我吧，最可怕的就是这种羽毛春，这叫汉奸不可怕。就怕汉奸有文化，他学的专业就是研究熊猫的行为模式的，这玩意儿很多时候咱们的计谋。他真能识破他，只要拆穿咱一个计谋，那就赶快屁颠屁颠的卖到他的组织面前，就为证明他的那点价值。其实这种人呢，真的很可悲，你看他在大老美面前怎么证明自己的价值呢？就是他可以祸害他的祖国，
- 那么这种人呐，他丢祖宗八辈儿，要是在河南敢有这样的人，他五服以内都得绝种。为什么呢？生闺女都没人要，生儿子都娶不来媳妇，他子能绝种。所以呢，二零二二年12月23日，咱们国家外交部宣布对余茂村。采取反制裁措施，怎么制裁呢啊？就冻结他在国内一切的账户，直系亲属也一样。
- 有人就问了，那对付这种人为什么要到二零二二年12月23日才对他进行反制裁措施呢？为什么以前不干它？就是因为二零二二年五月份的时候，它成功的把咱们如何入侵c4神经网络系统。卖给了他的主子，导致咱们手中的一项大杀器。战斗力大损，具体怎么回事呢？咱们下段再说好了，今天讲到这儿，我依然要感谢那些打赏我的听众们，因为人数太多了。我知道，我肯定念不完，
-