- 这夜海亚涵刚说完祝酒词好家伙，这辛格博士就甩开腮帮子，撩开后槽牙。那手抓羊肉啊，就跟不要钱一样。那往肚子里塞啊，要是噎着了，就拿着红葡萄酒往下灌，所有参会的人都震惊了。哎呦我操。这大漂亮家缺粮食吗？这是饿着过来的，为了混顿饱饭来的吧，当时气氛相当尴尬，但是更尴尬的还在后面。
- 这辛格博士突然阁楼一声，捂着肚子就躺地上了。咱接着上集讲，因为上集泄露天气太多，直接就给限流了，你要是没看的话，这一集听的会比较吃力。您可以先扒一扒上级，把那基础知识先给看一遍好，咱下面接着上级讲，这大长老辛格博士，他那一生惊叹的啊，不仅是他的惊叹。也代表了大漂亮最高统治阶层的震惊，他们的震惊啊，
- 不是说熊猫强硬不强硬啊。熊猫的科技有多发达呀？军力有多强大呀啊？他震惊的不是这玩意儿，他们更在意的是。熊猫做出的每一部角色都环环相扣，而且不拖泥带水，表现出对外的反应。像机器一样冷静且冷酷，这不是人类的决策习惯啊！在熊猫家历史上，那只有教员才能够做出这样的决策。达到这样的效果，哎，什么意思呢？
- 也就是说，在二零二二年那一系列的斗争中。又是撞潜艇啊，又是搞飞机啊，又是双航母啊，这一系列对外决策像极了当年教员的手段。这才是让整个大漂亮最害怕的事情，他们不害怕对手有多强大，他们也不害怕你的武器有多先进。他们最害怕的是教员的思维，因为教员的决策，教员的思维可以直接打断你的退让链。哎，什么意思？什么是退让链呢？
- 你举个例子啊，就是当年咱刚建国的时候，那熊猫家可以说是一穷二白。屁毛没有，那都打了几十年了，什么坛坛罐罐早都打烂了，连吃喝都顾不住，可以说是相当没有实力。这个世界上啊，说话的分量和实力是成正比的。有实力的说话，那大家都在乎你，要是没实力说话，那大家都当你是放屁，那五零年半岛刚打起来，
- 那教员就警告那大漂亮。不许过三八线，你过来我就打你那大漂亮，根本就没把咱放眼里。先说话啊，你谁呀？你扛步枪的货，你吃饱了吗？你没吃饱，你说什么话？所以呢，不仅漂亮国没人理咱。连那麦卡瑟都没把这句话当回事，那一脚油门就闯过山八线了，都没跟咱们打招呼。
- 好家伙，那叫人什么人，我说话不好使，不我说话是不是不好使啊？于是拿着板砖就过去了。把那新成立没几年的联合国差点给打解散喽，我说差点把联合国打解散，那可不是夸张，那可是真差点把他们打解散喽。你想啊，在这次战争初期，联合国那各国怎么想？哎，这联合国刚成立啊，这正好碰见打群架了。
- 那我得人前险胜啊，你要不然以后说话都没地位，那尤其欧洲诸国，那以前也叫列强那心说希特勒，我打不过。我打你一个吃不饱饭的农业国还不容易吗？这联合国刚成立，这得露把脸呢！尤其是约翰牛英国，那派出的是精锐力量。那都是二战出来的老兵，战斗力相当强悍，结果一递上手，根本就不是个龟缩到坑道里都不敢露头。一九五零年12月31日。
- 在第三次战役的时候，志愿军突破三八线，一路击破联合国几道防线势不可挡。那大老美一看，感觉自己可能要被包围，于是下令应29旅留下来，断后自己选择战略性后撤。那其实就是逃跑吧，那英29旅旅长布洛迪一听。那就不愿意了哎，你怎么让我断后啊？你怎么跑啊？前几天你让我冲锋，那就不说什么了。我死了好多人，
- 现在逃跑了，你让我断后，你这不仗义啊！于是布罗迪直接下命令断后，我不干。我也撤爱谁谁，结果大老美一听，哎，好小子，让你断后你还不听话，你不知道我老大吗？于是提前撤军，临走的时候还往英29旅上空发射了一串照明弹，你说这货有多损吧？那就相当于告诉志愿军。
- 哎，你看啊，这小子在这藏着呢，这放完照明弹，美军立即后撤29旅旅长布罗迪。都被这美军的骚操作惊呆了，我靠，还有这么不要脸的人呢？而且不仅如此，这29旅流年不利。碰上了这支志愿军的，正好是打过台儿庄的50军的那群人，那一个个都是超人。你要按常理说吧，这29旅呢，
- 也不是什么菜鸟，它这个旅呢，下辖有一只皇家重型坦克旅。结果刚一达到面，就为志愿军表演了一把徒手炸坦克。这29旅都被打惊了。打的都说胡话了，哎，我说的是真是啊，那真说胡话了，这29旅快要被全歼的时候，英军的广播开始用中国话广播。中国人，你们去汉城吧，汉城有姑娘，
- 我们这里没有，你说吧，这句话咱可以理解啊，毕竟他认为姑娘最重要。但是呢，大喇叭呢，还说了一句更神奇的话，中国人投降我们吧，哎，这50军的战士们一听那可不乐意了，我靠，碰上硬茬子了。这淋死了，还嘴硬，你都被打成这逼样了，
- 还敢说这么贵气的话，结果甩开膀子打得更狠了，一举歼灭重型坦克31辆。俘虏少校以下军官227人，后来从俘虏里把他说中国话的给揪出来了，一看呢，是韩国的一翻译。那志愿军先揪人脖，领子啪啪俩嘴巴子，然后问，哎，刚才是你说的吧，让我们投降。那韩国翻译捂着脸哭着说，哎，
- 是我说的那志愿军，一看你刚才不是挺硬气吗？现在怎么在睡？二，那韩国翻译说。长官，我刚才翻译错了，那英国人让我翻译的是中国人，我们投降，结果我把语序给翻译反了。说成了投降我们吧，中国人我这真没叫板的意思。那场战争啊，像这样的案例啊，特别多，
- 你要自己看，能把自己笑死，那约翰牛还这样呢，其他的就更甭提了。那什么，荷兰总共参战了819人，结果异常战役，刚交战20分钟就被消灭了765人。那荷兰都尿了，当时仗没打完，卷铺盖卷就走了，这再也不回去，连回去报信的都没了，那卢森堡。全国兵力总共五百五十人，
- 他派去了四十四个，结果一场小股战役就伤亡三分之一。这也是扭头就走，这是出兵出的少的，还有那出兵出的多的呢？那加拿大去了6000多人。但是他的伤亡率特别少，只死了312个，这后来战争结束才发现投降的都1244人。所以啊，这场战争打完之后，那联合国呀，开会都没底气了，那有人就小声说啊，我们这叫联合国吗？
- 我们联合起来也打不过那只熊猫，那从心理上感觉这熊猫都能占地球的一半，太可怕了。这场自卫反击战，说实话，那也付出了很大的代价，但是那得到的好处，那可是无法言表的哎，你看我记得零几年网上有一群人黑教员。说什么唉，如果要是我们不打那场战争，我们可能早就和大漂亮搞好关系了，说不定我们的经济早就腾飞了。啊，说这些话的人呐，
- 那就没文化，这些人对历史一无所知，全凭着自己那点可怜的认知。去理解这个世界，那活着也是浪费粮食。那要稍微清醒一点，明白事理的人。可能说了，而这场战争是我们的立国之战，从此让世界认识了我们，打出了我们的气势。打出了几十年的和平环境，哎，您要说这话吧，那还能对点，
- 虽然不全面。但是大概方向不错，其实啊，这场战争真正的意义不仅如此，还有就是破掉苏联。当时对我们的非分之想，其实啊，这半岛北边首先对南边发动战争的时候可没给咱打招呼，这不仅没给咱打招呼。而且呢，还受了毛熊的指使，那当时毛熊的大首领钢铁同志，那也是高人呢，那他可是亲眼见识过教员的。他原先是想让熊猫家成为他的卫星国，
- 把那铁路修到济南，在咱的葫芦岛建潜艇基地。在哈尔滨建长波电台，在福建建雷达站，让咱们成为他小弟，并且还要建什么联合舰队？什么是联合舰队呢？就是让咱们的军事指挥权交出来，一起由大毛领导，这就没有主权了就。你想想这教员的性格能同意吗？他肯定不同意，所以呢，钢铁同志就给咱传了一局，让半岛北边的日成同志首先对南边发动进攻。
- 而且还向日程同志做出了保证啊，你放心去打吧，有问题了，我在后面盯着我在这呢，你怕啥？放心去吧。好家伙，这日程同志嗷嗷一声就上去了，开始打的也挺顺利，那坦克反击战嘛，主打一个冷布防，但是麦卡瑟人川一登陆。那日程同志就挡不住了，开始兵败如山倒。后来三八线不但没守住，
- 还败退到鸭绿江旁边了。这时候，日程同志给钢铁发电报大哥，我不行了。我顶不住了，赶快帮忙啊，结果呢，那钢铁给他回复，那我现在就过去，不过路有点远呢。那毕竟西伯利亚那么大呢，那样吧，你先退到东北，先打着游击。你等着我。
- 等我过去了再给你评事。那日程同志脸都绿了啊，以前不是这么说的，您看这钢铁也是高人呐，这个局啊，也叫阳谋。你说咱们接不接招？如果这招不接，那战火肯定引向东北，这要么咱打麦卡特，那要么咱就打日程。那你要是打日程，那你算是自觉整个共产主义联盟，那你要是打麦克阿瑟没有我，你打不赢。
- 所以你还得来求我，您看吧，所以那钢铁啊，也是高人。结果没想到，这阳谋被咱教员给硬破了，那这场仗打完之后，那钢铁同志也愣了。我去，这么强悍，那这得这得拉拢啊，这得这你能争取到他那联合国都得跪。所以钢铁同志脸一变，主动上门，愿意跟咱重归于好唱播电台也不说了。
- 铁路雷达站也不说了，那这时候教员就跟钢铁谈了。可以啊，那咱俩要想和好可以啊，但是我缺东西。你得给东西啊，那钢铁一看那可以啊，没问题啊，那您说要什么吧，你只要跟我好，要星星我给你摘，星星要月亮，我给你摘月亮。大兄弟，只要有你在，
- 那整个联合国都处你那很多事情我都不用动手了，那咱教员就说了。我这农业国家不发达呀，我得变成工业国啊，我看你们的工业基础不错，把你们的所有工业基础都教我们。在我们这建厂。培养人才，尤其是钢铁，机械制造，电力，煤炭。石油轻工业通通都给我来一份。这钢铁一听我去你的胃口真大，但是教员既然说了，
- 那也得给啊。于是把那苏联的156个门类的工业基础。拱手让给了我们，也就相当于在我们国家建了156个门类的重工业基础，这在人类历史上。从来没有任何一个国家一次性的主动的把自己的工业基础让渡给其他国家。从来没有过。这是第一次，也是最后一次，这就是全产业链啊，那直到现在，那为什么熊猫家能成为全球制造业大国呢？那就是在这儿打的基础，您可以扒扒历史，从二次大战之后，
- 有几个农业国能够发展成工业国呢？在不让渡主权的情况下，没有一个国家可以做得到。有人说了，那韩国可以，日本也可以。那你看看他是不是交出了主权呢？他没有军事指挥权吗？那国家里都得建人家的军事基地，所以那只有教员可以做到。用这一场残酷的战争，换来了156个门类工业基础。如果没有这些基础，恐怕现在。您不可能在家看手机，
- 那肯定还得地里刨食呢，那还得是农业国，您不信往前倒三代，您看看是不是都是农民？为什么三代以后您就不是农民了？唉，那就是从这儿来的，所以这就是教员从不陷入退让恋。你想给我搞阳谋，让我有所退让，然后再跟我谈。门都没有，我做我的，你做你的，到最后还得是我赢你。
- 不仅毛熊无法让我退让。联合国都无法让我退让，这后来钢铁先生下线之后呢，上来一傻叉，这傻叉呢，就喝了漂浮这货呢，没给咱教员交过手。所以呢，做出了一些很不理智的行为啊，他一看，唉，这为什么熊猫家可以这么特殊呢？那其他都是我的卫星国啊，都得加入我的京沪会啊。不管是经济上还是军事上还是政治上，
- 他都得听我的，于是呢，就还要建什么联合舰队。结果被人叫人骂了一顿，你给我解释解释什么是联合舰队，你今天就给我解释解释什么是联合舰队。你不就是想要我的主权吗？告诉你，那不可能小幅，那就没办法了。撤回科学家开始要外债，以前你借我的贷款要还。后来咱咬了牙，真把它还了，那后来小富一看呢，
- 哎呦我操，那挺硬气啊，那后来呢，他又想别的招挤兑咱。又是制造摩擦呀，终于他把事给干绝了。一九六六年三月，大毛与蒙古签订了苏盟友好合作互助条例。那说白了，就是大毛可以在蒙古家建军事基地了，那蒙古跟咱接壤啊，那一瞬间咱们北边的军事压力就斗争。那谁都看出来这大毛是要对熊猫动手啊，您看这是一九六六年三月签的，一九六六年八月。
- 中苏边境。中蒙边境。就开始发生军事冲突啊，小股军事摩擦吧，后来直到一九六九年发生了珍宝岛战役，那就彻底撕破脸了，打起来了都。开始互相放狠话，要发射核弹。说到这儿啊，我想跑个题，有很多人都不解，当年那十年到底怎么回事？那叫人天动奇才，为什么要干这种事呢？
- 一切的事情，如果你单研究国内，你什么都研究不出来，你只有把事情放在整个国际大环境中。你才能看明白，您看那十年什么时候开始的，是不是六六年，然后您还得想啊，当时熊猫家可是有一群人是从弗隆兹军事学院毕业的。可是上过莫斯科大学的，或者是在北边深造过的，你这毛熊搞熊猫最好的办法是什么呢？那就是让教员走嘛，教员一走，那什么事都好谈了，
- 那葫芦岛就可以建潜艇基地了。哈尔滨就可以建长波电台了，那铁路都能到济南了，那福建就可以建军人基地了。那就可以加入华约了，那剩下的事还用他说吗？那90年代也跟着他一块崩溃呗，所以。那段时间就是这么回事儿，如果您听不懂，那只能说您道行还不够，我再冒死举个例子，那幺零幺后来刺杀教员不成。他是往哪跑的？他怎么往北边跑啊？
- 按常理来讲，他最好的选择应该是湾湾了，但是都是熟人啊。是不是他往北边跑，那就说明很多问题啦，另外呢，你还得看一件事，那这运动是什么时候结束的呢？书上说是七六年，但是您回去可以问问长辈，其实从七三年就开始逐渐放宽了。为什么从七三年开始逐渐放宽了呢？因为那时候倪大人就已经访华了，咱和大漂亮关系缓和了，所以路线就很清楚了。
- 好了，这块太敏感，您要是能听得懂，那说明您有一定的功底，您要是听不懂，那还得看书。哎，咱这块儿跑个题啊，跟咱今天说的关系不大，当时呢，咱跟大毛闹翻之后啊，那大漂亮是看在眼里，乐在心头，那当时大漂亮正难受着呢。为什么难受呢？
- 还是教员的一句话，五零年半岛战争的时候，教员曾经说过一句话，你过38度线，我打你。好，到一九五五年，这大老美又打越南，这回咱教员又说了一句话，这次是17度线。这大漂亮，一听那都没反驳，收到就跟你现在的微信群里，你领导给你交代一句话，至少你得恢复俩字收到。
- 当时大漂亮，就这样，这一场战争整整打了将近20年，那大漂亮都快打废了，那国家都快撕裂了，整天是反战游行，一浪高过一浪。就那个时代，什么嬉皮士啊，灵修啊，什么乱七八糟的避世心态，整个国家都快打抑郁了，都他都没敢过这17路线。你想想他对教员有多大的恐惧哎，您要是看过那史泰龙的第一滴血，
- 那个电影哎，就是演这块事儿的，从越战回来的人，那都魔憎了都。整个电影充斥着绝望，当时大漂亮，整个国家就充斥着那种感觉，人民看不到希望，国家前途渺茫。那后来大漂亮，真正的皇上，那就是咱上级论证出来的，真正的金融资本搞了个国际问题研究机构。最后研究出来的一句话，在这个世界上最具有威慑力的人物，
- 那就是教员本人。整个毛熊加起来，包括他那几千枚核导弹。都比不过一个教员，原因是因为教员这儿没有可以商量的余地，他的大脑就像一台战争机器一样。冷静且冷酷，在战略上就像时钟一样紧密而环环相扣。这辛格博士可是亲身领教过的。一九六九年，辛格博士任大漂亮家国家安全事务助理，这是犹太资本第一次委派代表。从幕后走向台前，那就是因为越战。那大漂亮就快崩溃了，
- 当时的冷战形势逆转，原先呢，是美工书手。这一场越战，十年下来变成了美守叔公，这越战呢，都快把老美拖垮了。那有人可能就问了，那为什么越南能把大漂亮给拖垮了呢？那大漂亮不是超级大国吗？那就是因为这大漂亮不敢过这17度线。那北岳游击队一看形势不对，那血条快要耗尽了，那就立马退守到17路线以内。大漂亮的部队一走就从17路线又出来了，
- 而且还是满血满蓝，这整整把老美耗了十几年，谁也耗不起呀。眼看着大漂亮就要亡国。这幕后的皇上也坐不住了，这得派自己的人看看去啊。于是这位辛格大长老就亲自出场了，任那个国家安全事务助理。在此之前，没有任何一个犹太人认过这个职务，只有在街机可危之下的金融资本才会派自己的代理走向台前。这第一个是辛格博士，还有第二个，那就是现在的沙利文，您可以看看他也是犹太人，
- 那因为现在也是大争之势嘛。又一次走到了历史的十字路口。好了，咱先不说他了，咱还说辛格博士那个时候啊，辛格博士还是个帅哥呢。犹太人亲自到台前，那别人皇上也不信呢，你得让自己人亲自上去看看，这就相当于咱大明时期的内臣吧。那皇上就跟这辛格博士交代了，你过去跟那个熊猫谈谈，看看能不能和咱们一起搞毛熊？我看最近那只毛熊犯了战略性错误，在珍宝岛和新疆惹了熊猫，
- 我认为这是咱们的机会。如果教员能够同意和我们站在一起，一起对付那只猫熊的话，那么形势就会逆转。我们就能取得最后的胜利，于是这辛格博士就在一九七一年七月访问了巴基斯坦。当时呢，巴基斯坦跟大漂亮的关系还可以，这总统呢，当时是夜海亚航辛格博士，见了夜海亚航就说。嗯，我现在想去熊猫家，这事儿谁都不能让知道，你得帮我隐瞒一下那夜海亚航呢，
- 一听。你这么大一人物，全世界都知道你来我家了，那你只要一出门到处都是记者，那围着里三层外三层的。你去熊猫家那么大事，那可不好隐瞒呐，那藏头露尾的，再说了，你去熊猫家，那熊猫得让你去啊。那我得给熊猫大总管挂一电话，问问人家让不让你去，人家要让你去了，咱再想办法。
- 要是人家不让你去，那你总不能硬闯吧？于是这夜海亚寒呢，也挺实的，就给这熊猫家的大总管联系了。把这情况一说，这大漂亮家的安全事务助理想去上你们家看看去，您看您接待吗？哎，没想到人家熊猫家的大总管还真豪气。说那来吧，别不好意思了，多添一双筷子的事儿，那叶海亚涵还说了，那这事儿不能让别人知道啊，
- 那你看看能不能用什么秘密的方式？把他送你们家去，那大总管一听，哎，这事儿我熟啊，我给你们说一方法，你整一宴会，让他当众胡吃海喝一顿，然后俩眼一翻就说肚子疼。紧接着，救护车抬走坐ICU，谁也看不见。到了晚上，把它装箱子里，拿飞机给它运，
- 我们家来不就完了吗？这艳海亚涵一听都愣了，我靠，还可以这样，辛格教授，您看怎么样？这罪您受得了吗？那时候，辛格博士也年轻气盛啊，一拍胸脯说，没事，我年轻啊，来吧。于是当天晚上。这小八的大当家叶海亚涵就给这辛格同志举行了欢迎晚宴。
- 这叶海亚涵刚说完祝酒词。好家伙，这辛格博士就甩开腮帮子，撩开后槽牙，那手抓羊肉啊，就跟不要钱一样。那往肚子里塞呀，要是噎着了，就拿着红葡萄酒往下灌，所有参会的人都震惊了。哎呦我操。这大漂亮家缺粮食吗？这是饿着过来的，为了混顿饱饭来的吧，当时气氛相当尴尬，
- 但是更尴尬的还在后面。这辛格博士突然阁楼一声，捂着肚子就躺地上了，大叫，肚子疼！当时人们都围过来了，说，哎呦，怎么回事啊这是？赶快送医院吧，看着挺严重的，结果后面还有一大聪明，没事没事啊，肚子疼不算病，一泡锡纸没拿净。
- 来上厕所，我给他QQ就行了。辛格博士躺在地上，那个骂呀，这哪个王八蛋呢？让你说话了吗？这叶海亚涵呢？一看场面有失控的危险，于是就把众人分开，赶快送医院ICU擦管子。于是，当天晚上，辛格博士就被送到了ICU两个小时之后，乘坐医院的货梯瞒过各路记者。乘坐飞机飞到了熊猫家，
- 本来呢，他是想来见见教员，可是结果呢，那大总管就把他给打发了。大中国说了，你们想的什么教员都知道这事呢，不是不能商量，但是不是你能商量的。这辛格博士就说，我可是皇上派来的，我们家真正说的算的是我们皇上，首辅也得听话啊。只见那总管微微一笑，你那皇上都不上朝，他敢走在台前跟我们签条约吗？
- 所以还得让你们的首府过来，回去给你们的皇上说，要是愿意合作，那就让你们首府亲自过来。给我们签一条约，并且要向世界宣布，愿意跟我们合作，你可记好了，是合作。可不是我们投靠你们，就这条件你回去吧这辛格博士一听这和我预测的不一样啊。那怎么说我们大漂亮也是超级大国呀，这我到哪个国家都是太上皇的级别，这怎么到熊猫家就不灵了？这两句话就给我打发了，
- 还得让我们的首府大臣亲自到熊猫家，你这比当年的三八线还屈辱呢，那回去吧。回去问问，结果就回去复命了，这大漂亮的皇上一听丢人不丢人无所谓，反正丢的也不是我们的人。现在这种情况，如果越战再打下去，我们不仅赚不到钱，甚至这个国家都有分裂的危险。那就让首府大人去一趟吧。于是倪大人就于一九七二年来到了熊猫家，直到飞机落地的时候，那倪大人还没有得到明确的回复。
- 能不能见上一面咱的教员呢？这完全是一场不对称的谈判。尼达人到了熊猫家。嗯，等了三天，那咱教员都没见他，这可不是我胡说啊，您可以查查一九七二年2月21日到了北京。那直到24日中午，那刚吃完中午饭，那倪大人这顿吃的是红油火锅，香倒是挺香，但吃完之后呢，全身都是火锅味儿。那尼达人准备洗个澡，
- 换身衣服，然后好好睡个午觉，他心说我这么大一总统来到熊猫家都三天了。还什么都没干呢，这得等到什么时候算一战啊，所以他夜不能寐，他年龄也大了，大长一天扛不下来呀，本打算他中午泡个澡眯一会儿。结果他水刚放好，脱了个一丝不挂，就听见鑫哥博士敲门，铛铛铛大人。叫人同意见你了，那倪大人一听，
- 你怎么这时候见我？我衣服还没换呢，澡还没洗呢，头发上全是味儿，你换个时间见我啊。那辛格博士就说了，尼达人教员的生活规律就是这样，他晚上睡得晚，看书呢，这中午刚起来。听说昨天晚上睡得不错，今天心情大好，说要见您，如果您不去，您这趟可能要白来，
- 这您大人一听那算了，我还是去吧。你头衔带路，这辛格博士提鼻子一闻，哎，我说大人，您这款麻辣味的香水，教员肯定喜欢，听说他好吃辣的。这倪大人脸都黑了，别废话，快走！于是这倪大人就到了游泳池，见到了教员，这教员用什么方式给这俩货上了一课？
- 能让50年后的辛格博士还记忆犹新呢，咱们下段再说