- 各位粉丝们大家好，咱今天书籍上回接着讲这电子战的第33集，上一集咱讲到了二零二二年7月8日。进三命丧街头，从此小本子家的本土派彻底没人了，哎，什么是本土派呢？就是为自己的本土而争取利益的政治集团，那可能就有人说了，那为自己的国家争取利益，那不是很正常吗？那还需要出现一个派，那这不是本土派的人，那不就是汉奸吗？啊，
  title:: 33-7.13本福德号
- 你看其实这个世界上啊，真正拥有主权的国家不多。那俩手就能数的过来啊，咱这说的是大国啊，你要说那些太平洋小国，那不带此链，你想那整个欧洲。能够拥有自己主张的国家有几个，它整个欧洲可是有100多个美军基地呢，整天生活在火力覆盖范围之内的国家，它能有主权吗？所以那整个欧洲啊，巴拉巴拉那就俩啊，一个英国，一个法国，
- 而且呢，法国还有点哆哆嗦嗦。他时不时还敢反抗一下，但是用不了多久，还得被那大漂亮一把摁下去，那非洲咱就不提了吧？那土奥也不提了吧，咱前几集说的都很明显了，那南美古巴和委内瑞拉。其他的也就半死不拉活了，那北美也不说了吧，那南北极也不说了吧，所以这个世界上真正拥有主权的国家，它有几个呢？那你自己数一数就知道啦，
- 那大鹅算一个吧，那咱算一个吧，那半岛八零后算一个吧，那中东的伊朗算一个吧。那其他的国家要么是小，要么有美军基地，那说到这儿，那公知们就说了，哎呀，我管他有没有主权呢啊，只要人民有尊严。只要有钱，生活过得好不就行了吗？那这话呢？特别有迷惑性，
- 你乍一听上去感觉特别有道理。是啊，只要活得好就行，有钱就行，但是你想想这和那养鸡场养猪场的猪有什么区别？一到饭点就给你喂饲料，你这不愁吃不愁喝，你以为你很幸福，结果到过年。你看看都得做成香肠，那咱就拿小本子举个例子吧，它上个世纪70年代初经济开始腾飞。那他为什么经济开始腾飞了呢？那是大漂亮，把落后的产业链转移到他们国家了，
- 所以他能张着嘴吃一点。就跟那喂饲料的猪一样，越长越肥，长到了80年代中期，哎，那就成型了年猪。当时的小本子，那感觉到哎呀，我经济起来了，那我现在GDP世界第二了，看来还得跟美蝶混呢。啊，跟美爹混有饭吃好，这大漂亮在80年代末就把那猪圈给踢开了，二话不说揪起那小本子。
- 摁在了屠宰台上，先放血再扒皮，你看那经济从90年代初。到现在那就靠着那负利率活着呢，那整个支柱产业的股权都进了大漂亮的口袋，年轻人没希望老年人混日子。这30年连任总的身高都萎缩了，彻底成为一个没有希望的国家。我记得那二零二二年，他曾经出现了。连续16个月的贸易逆差，您想想，那可是一个岛国，没有任何资源全靠进口原料。生产高附加值的产品，
- 然后在出口的海外挣利差的国家，竟然连续16个月贸易逆差。那这不是要亡国吗？您再看到现在，也就是在二零二四年，那小本子的经济就剩一口气啦。那大漂亮，现在吸不到熊猫的血，扭头又想起了小本子，又一次摁在了屠宰台上，翻干了最后一滴血，你看半个月前吧，小本子又宣布加息。就他那国家，他敢加息吗？
- 你可以看看本世纪小本子加息都在什么时候？二零零零年八月。小本子宣布加息后果是全球互联网泡沫破裂导致。纳斯达克指数超过两年暴跌。然后就是二零零六年七月到二零零七年二月共加息两次，引爆美国次贷危机。全球金融恐慌，然后两个星期前他又加息了，那这是要死啊，哎，你看我这全球第一军事博主。这就讲经济去了，哎，好了，咱替跑回来接着讲的那评书哎，
- 咱讲哪儿了？好像一开始就跑题了。这回跑的有点过分了，那重新开始讲吧，上回书咱讲到自从那小本子的进三一死，那整个小本子的本土派就彻底没人了。那没了本土派，那只剩下日间派了，可以说自从二零二二年7月8日以后，这小本子就。就具备了第二个乌克兰的条件，随时可以和熊猫开战，那半岛南边那也不用提了，那小尹就是检察官出身，那您看那小韩那他们家的检察官呢？
- 就相当于小本子的递减，特搜部那权力太大了，你要是喜欢看韩剧啊，你们就会发现那韩剧中的检察官，我靠，那简直。那就像神一样存在，我记得有个电影吧，叫什么王者，你下载之后看一看，那就是韩国版的东厂。上管天下管地，中间管空气，那小韩家的总统为什么都没好下场呢？你看吧，
- 每一任的总统。到最后都得栽到这检察官手里。那检察官听谁的呢？那挺大漂亮的，那路子跟小本子的递减，特搜部一模一样。想加入必须从美国留学回来，听话，我记得那电子战第19集吧，我已经讲过了，那二零二二年初。那小隐当政，那就是大漂亮埋下的另一个暗桩，所以在半岛南面也已经具备了乌克兰的一切要素。随时为大漂亮牺牲整个国家，
- 那菲律宾和凤梨也一样，您看为了对付大毛。那大漂亮就准备了一个乌克兰，那为了对付熊猫儿，他准备了四个，而且在不同的方向，这可是亚洲怪物房啊。那战斗力可比乌克兰强多了，现在就剩下一根导火索了，那这根导火索谁点呢？那大漂亮往左看了看，那凤梨没那胆，菲律宾没那实力，那这俩货呢？属于攒鸡毛臭胆子。
- 那大漂亮，又往右看了看，那小韩和本子那这俩货应付八零后还应付不过来呢。这可是二零二二年七月，那八零后的火箭跟不要钱一样，一会一个，那万一有一个装了核弹。那谁也受不了啊，那大漂亮，一看没一个中用的，看来还得我上土豪小本子小韩。小马菜鸡，你们都给我看好了，只要我一上，你们谁都不能往后退啊，
- 这五大跟班一个劲点头。哎，老大，您放心，只要您开火，我们就一拥而上，那大漂亮一听嗯，民心可用，于是下令。那里根号航空母舰再次进入亚太哎，为什么叫再次进入亚太呢？哎，你忘了吗？他可是在五月份的时候，那场电磁大战中被咱的辽宁号赶出了亚太，
- 此时的里根号航母编队指挥官，咱们的老熟儿乔治维克夫。就接到了这命令，您要是不了解的话，可以往前看一看那十七十八集讲的，有他们的事儿，那他可是在熊猫家门口栽过跟头的人，那他知道熊猫下手有多狠？但是有句话叫军令如山，那上城现在又下命令，让他再次进入亚太，你说他敢不去吗？那他是去也得去，不去也得去，但他心里知道啊，
- 那我去了有什么用呢？那俩月前那我都准备甩开膀子玩命了。好家伙，人家把那东方21地往那一支，那我不还得灰溜溜的走吗？你跟人家怎么打？再去真的没意思啦。作为军人，这乔治维克夫真是不想再去了，那丢人呐！但是他也不敢违抗上面的命令啊！哎呀，这真是胡同有两头一头疯子一头狗，走哪头都不行啊，正当的乔治维克夫左右为难之时啊，
- 这高人就开始指点了，那这高人是谁呢？啊，就是这里根号航空母舰上的舰长，这弗雷德哥德哈默还有人就说了，哎，那舰长不是乔治维克夫吗？那乔治维克夫是里根号航空母舰战斗编队的大总管。人家管整个编队，那少将军衔那里根号航空母舰上的舰长，那是个上校，那相当于这哥德哈默呢，是乔治维克夫的手下。只不过是管了一条比较大的船而已，所以呢，
- 格德哈默一看领导愁容满面，那就很清楚啊，那领导不想再去亚太了。另外呢，这格拉哈默也不想再去了，那上次一战人都丢尽了，那行家伸伸手便知有没有那五月份的一场大战下来，那整个航母编队都没信心了。所以他格达哈默也不想去，但是他不能下命令啊，于是这格达哈默就凑上去了，跟他领导乔治维克夫就说。我说长官这亚太，咱别去了，那熊猫的情况你也知道，
- 那跟疯子没什么两样，你跟他逗着玩行。咱派个侦察机什么的过去，那都好说，大不了他拿激光照一下，但是咱再把整个航母编队开他家去。他绝对还把那导弹给支起来，就他那东风21d，还有那东风26，那就是掀桌子的神器，我们可不能拿自己的脑袋堵熊猫，不敢开枪。那太被动了，那熊猫这种人他什么都做的出来，他驱离一个飞机，
- 他都敢用铝热剂，万一咱把他惹急了。那咱舰队被灭了，那是小事儿，他要是万箭齐发之时，那咱整个太平洋司令部都得被连根拔起。您说这上城会因为咱们跟那熊猫打合战吗？肯定不能，咱没那么重要，听到这儿，那乔治维克夫把脸一伸。大胆上面的军令，你敢不从？那这哥德哈默呢？不仅不害怕，
- 反而呵呵一笑，我说老大。您别急呀，您听我把话说完，我又不是说咱不去，咱开着咱的舰队溜着熊猫家的海域外海走不行吗？咱别靠太近，那乔治维克夫沉吟半场，你说那不行，咱溜达那边走怎么走？你看熊猫家那地图画的。那整个南海，它都圈到自己家里了，那我们怎么绕着边走那绕着边走就去印尼了，这没法交差啊。
- 这哥德哈默轻摇羽扇，捋了捋自己不存在的胡子，三人自有妙计。那乔治维克夫气不打一头来。你个废物，别卖关子，赶快说这格达哈默一看，哎，领导感兴趣，于是立马陪笑。大人，您贵人多忘事，在咱们的航母编队之外，还有一艘船归您调遣呐！这乔治维克夫突然灵机一动。
- 你说的是那艘破船，让他去。这格达哈默在后面嘿嘿陪笑，大人英明，对，就是那艘破船奔福德号。他是九四年服的役，那算起来下水都快30年了，所以他在咱们航母战斗群里面没有正式编制。属于临时工，您叫他上咱去印尼给他呐喊助威，这乔治维克夫一听半晌，不置可否。后来叹了一口气，说这样不太好吧，
- 这本福德号，那可是阿里伯克一星。平时开快点都摇摇欲坠，咱让他去，那不是送死吗？那熊猫要是万一对他下手，那恐怕他们舰上一个都活不了。那戈德卡莫一看领导有所犹豫，于是又小声说道，大然，您看上面这次让咱们再去亚太。那目的是什么呢？不就是想用咱的命点燃这颗导火索吗？那要是不死点人。那这可导火索可点不起来呀，
- 那与其咱们整个舰队都去点导火索，那不如让这本福德号去吧。也给咱们的队伍留点种子吧，这乔治维克夫听到这里心说话，这哥德哈默不错。把我不敢说的话，他说出来了，主意是他出的，以后万一有什么事，那和我无关。于是这乔治维克夫一脸痛苦。拍着这哥德喊我的肩膀，我说小莫难得你为大局考虑，那也只得意你了，传我的命令。
- 责令本福德号即日启程，前往南海。7月13日前必须到达西沙群岛。随即，这条军令就发出去了。这本福德号上的舰长贾斯丁哈兹就收到了这条命令。这本来呀，这贾斯丁哈兹呢，就打算守着这条破船养老呢，那毕竟是阿里伯克一型嘛。那性能也不好，那下水都30年了，哪哪都漏水，在体制内混爹不疼娘不爱。上面没人，
- 下面没钱，不过也落得一清净。平时，驻扎在琉球，闲的没事耍耍酒疯，欺负欺负当地老百姓。生活也挺滋润，今天突然接到这条命令，这贾斯丁就呆在当场，心说，你这老大不合适吧？我虽然不在你们航母打击群的编制里说的好听的话，叫独立团说的不好听的话，叫临时工好。好家伙，
- 平时发粽子，发月饼，你们想不起我这送死的差事，想起我来了，你这不仗义啊。但是军令如山，这贾斯丁又不敢抗命不从，于是手握着这条军令，就愣在了当场。古语说的好啊，遇见难事不要怕，十步之内必有大聪明，您看这本福德上的大富就过来了。大人上风是不是想让咱去送死啊？这贾斯丁一愣，
- 这军情如此机密，你怎么知道？这大富轻摇玉扇也捋了捋不存在的胡子，就咱那破店好事，肯定不找咱送死。第一个让咱去。这是迟早的事儿。这贾斯汀看了看大富心，说，嘿，这狗头军士还有一套啊。于是整了整衣冠，对他大富深失一理。先生救我！这大夫一看，
- 哎呦，首长都这样了，那就不能再端着了。于是将自己的妙计和盘托出。我说大爷，他让咱去西沙，咱就去。不去就违反军令，那贾斯汀就说了，就咱那破船去熊猫家，那熊猫不弄死咱。就熊猫那德行，它什么手段我都知道，它铁定干扰人们，甚至它都有可能把咱船底给凿穿喽。
- 然后等咱快淹死的时候，他再假惺惺的把咱们捞起来，说是咱获救了，还得上他们的新闻联播。前几年我经常上他们家转哪一回，弄的不是灰头土脸，那时候还没撕破脸呢，那现在跟熊猫们闹僵了。前俩月听说还打了一架好家伙，这时候咱跑到家去，这大富不慌不忙。等着这贾斯丁说完，大人，咱去归去，那得看咱们怎么个去法。
- 这贾斯丁两眼一亮。愿闻其详，这大夫就说了。大人，咱去之前先做好准备，那无论是指南针还是星盘还是那海图？咱都买一套，咱再花点钱抢一位这琉球岛上的老渔民，跟着咱一块去，反正吧，就是能保证咱们的船在航电系统损坏的情况下。咱摸不丢，还能再开回来，这就成了贾斯丁两眼一亮，我靠！
- 还是你狠。于是他和这大富两人一拍即合，迅速分头行动。好家伙就把手机掏出来了，在淘宝上买东西。什么叫星盘呢？哪个叫海图啊？哪个叫指南针呐？哪个叫公民铲呐？这俩人立即变身驴友，同时又让健身的船员大肆采购淡水。罐头食物那船厂里的炮弹全扔出来，那导弹也卸下来，腾出空间全部装上生活物资。弄了个满满当当，
- 这24个小时下来，这贾斯丁站在船舱里，那生活物资漫山遍野，光着擦屁股的卫生纸都落的跟山一样。那贾斯丁一看行了，出发旅游去，就见着本夫的号小布快跑。那大炮穿上炮衣，那导弹位也拿帆布包起来，就往这西沙群岛开去。这果然到了7月12号凌晨。进入熊猫南海水域，这贾斯丁就把心提到嗓子眼上了，大家伙注意啊，给我派人把那给我看好喽。
- 可千万不能坏啊，那必须保证的运行正常啊，那有人就问了那是什么东西呢？这的全称呢，就叫做船舶自动识别系统。那这个系统呢？就像应答机一样，它会不停的自动向暗机监测站呢？和其他船舶呀，发送自己的位置。速度还有航向等信息啊，你就把它理解为海上的应答机吧，相当于在海上公开喊话啊，我是本服的号，我没有恶意。
- 我的速度是25节，我是自由航行各位英雄，千万不要对我下手，我转一圈就走，这即使如此。本福德号进入南海的第一天，就发现两架歼16飞过来了，这贾斯汀舰长一看，这该来的还是来了。传我的命令，把那舰炮给我调到初始位置，所有雷达全部关机啊，您看这条命令啊，那什么叫舰炮停留在初始位置呢？啊，
- 就是那船头那舰炮规规矩矩给人一种没人管的感觉，这是海军标准的入港动作。那意思就是你放心，我绝不还手，你打我我都不还手，那雷达关机呢，那就更狠了，你不是坚持六来了吗？那我把眼闭上。我不看你，你弄死我是你的事，我不管了，结果这熊猫的两驾千岁哦，也纳闷啊。哎，
- 这本福特雷达坏了吗？怎么一点信号都没有啊？难道是什么高科技？要不然干扰一下？啊，这两架歼16里面其中有一架是歼16d，那位就说了，他都没信号，你干扰他个屁呀，干脆咱俯冲一下。做一个标准的投弹姿势，看他有没有什么反应，于是这家歼16就对着本福德号来了一次俯冲。结果那些本福德号根本就没在意，没动静，
- 不仅没动静，这歼四六在俯冲的时候还看见了这本福德号上的水兵，穿着那裤衩子在那跑呢。完全没有战斗准备。这四个飞行员一合计，要不然回去吧，这挺无聊的，还是叫总部派个船过来看看吧，这本夫特号变游艇了。于是这两架歼16就庆幸的回去了，不过多时这熊猫又派出了一艘零五四型导弹护卫舰。这艘舰就是鼎鼎大名的咸宁号啊，咱以前讲过这型护卫舰啊，打架一般。反潜和防空拔群，
- 那为什么熊猫派了一艘零五四A型护卫舰过来呢？那熊猫也纳闷啊。你这本福德过来是唱空城计来了吧？是不是下面有潜艇啊？那不行派一艘零五四过去瞅瞅，万一要是有潜艇那就动手。于是这艘咸宁舰就贴近了这本服的号，就见人家本服的号巍然不动。我行我素，该干嘛干嘛，咱领悟司机上的船员拿望远镜一瞅，好家伙，这船员上的大兵。人手一个跟地雷一样的东西放在胸前。我靠，
- 这什么秘密武器，把那望远镜调近了一瞅，原来每人捧一椰子，正在捉那椰子水呢，这闲情好，那水平都愣了。我去，他要穿一花裤衩，我还以为到夏威夷了呢，正说实话呢，就见那本服的号里的大富从船舱里扛着鱼竿就出来了。一个海杆就甩出去了，这咸宁号上舰长一脸问号，我靠，都来度假来了。
- 咱这唾液声大，发现潜艇了吗？就见咱们的盛大兵报告首长方圆100公里以内，水下没有潜艇，那咸宁号上的舰长气急返校。去给他们喊话，让他们滚蛋，跑这来钓鱼来了，那旁边的水手就说了不行啊，首长。他们把雷达关了，联系不上，那听到这儿那熊猫的舰长彻底都怒了，去给他们打旗语。让他们的通信系统开机，
- 于是过不多时，这咸宁号就冲着这本福德号喊话。赶快滚蛋，谁让你来钓鱼来了，你办不捞证了吗？就听见对面的百分账号说收到，我们马上就走。哎，把那杆儿收了啊，军爷不让人钓了，走走走。于是这二零二二年7月13日本福德号掉头往南走。哎，它为什么要往南走呢啊？因为这个时候啊，
- 这里根号就在南海的正南边，大约就是印尼的爪哇岛附近。在那咸宁号在屁股后面一直跟着他，开始这熊猫还以为这本夫特号去跟大部队会合去了。结果到7月16号，就见着本夫的号突然掉头，沿着熊猫的南海基线往东北方向去了。这零五四一一看哎，他怎么改航线了？跟那本服的号一联系才知道，原来这本服的号呢也够损。心说我的任务完成了，你李根号不是在找哇岛吗？那我去找你去，那我后面跟着军爷呢，
- 要么你们俩见面谈谈。结果这7月16号，这本福特号刚开到的南沙群岛，这里根号航母战斗群的大首领乔治维克夫就怒了。你这王八蛋，你把人引我这干嘛？你不找事吗？赶快走走那本福德号那舰长贾斯丁就回话。说哎，大人，您给我派那活儿，我完成了，我去西沙了，我结束了，我不找你，
- 我找谁？那乔治维克夫气儿不打一出来，你完成的是个屁，你抱着椰子去完成任务去了，你看你花裤衩还没换回来呢。但是这乔治维克夫也不能说让你送死，你没送成啊，只得又下一条命令。贾斯丁现在再给你一条命令，带着你的本服的号掉头。穿越台湾海峡，这贾斯丁一听脑袋嗡一声，眼前一黑，喉头一天一口血都差点喷出来。心说话，
- 这领导是要我死啊，我来了一趟西沙群岛，好不容易死东德活。这他又让我去台湾海峡。那熊猫不弄死我才怪，有心想跟领导辩驳两句，回头一想，人家要的是我的命。那我还能跟他讲理吗？就见着贾斯丁仰头长叹，这真是天要亡我呀！就在此次在本福德号上的大富说了一句话。舰长莫要惊慌，山人自有妙计。那贾斯丁一听两眼放光先生有何妙计救我？
- 那本夫的号有何妙计能死中得活呢？咱们下段再说好了，感谢网友们的支持，受平台邀请，也同时受着上百万粉丝们的鼓励。这听我的谈的准备在这3月30日，也就是本周星期六晚上八点半进行一次直播。可能时间也就三四十分钟，不会耽误大家太多时间，希望各位粉丝们能够到时捧场。你说这听闻的蚕呐，她从来没直播过。说实话，我心里都没底，我都不知道该怎么直播，
- 我就想啊，我到时候直播的时候我抱着电脑去。我要是不拿着电脑，万一网友要是问到哪部分知识，那凭我的大脑我都记不住，那我又不敢胡说。但这都不是事儿，那平台呢？这两天反复给我发培训资料，其中重点就是提醒我，这听我的谈你直播的时候，你说什么都行。千万跑题要小心一些，别跑到雷区去，就你那破嘴，
- 你进雷区你就炸群，你知道吗？然后还给我发了一清单。哪些能说，哪些不能说，我这一看呐，哎呦，我估计我这直播呀，90%进雷区，要是星期六晚上您看直播的时候，那突然没信号了，哎，您就洗洗睡吧。那绝对不是设备的问题，好了，