- 您看从那个时代过来的一些公知们，他们都有一种做狗的冲动啊，心说，哎，我们那时候也应该做狗，要是做狗的话也挺舒服。但是他们忘了一个逻辑啊，他们可以是狗，但是咱中国人大部分都不是，所以导致了中国在5000年的文明史上。只养过狗，从来没做过狗，咱就不是做狗的那块料，你想想咱老祖宗说过一句话啊，皇帝轮流转，
  title:: 5-世界分工金属镓
- 明年到我家，你说这样的民族。他会甘心做狗吗？你别说他做狗了，他连世界第二都不想做。各位粉丝好，咱今天继续讲电子战的第五集，咱前五集啊，基本上把咱的电子信息战的历史给交代了一遍，虽然有点粗糙。但您仔细听的话，应该能听明白，这为什么咱现在的电子战信息战处于世界第一梯队这个事儿啊，也就是这样。您要是不把历史给讲清楚，
- 哪个历史阶段咱都干了什么，都怎么发展的，直接给您说答案，有很多人都不信您，比如说以前我有一个介绍武器的节目。就是中国的装备吧，里面曾经提到过咱们中国的雷达是全世界最强的，结果很多人都不信，还有骂的吹牛，没事，这我一点都不生气。为什么呢？因为一个人呢？他需要相信一个事情，那他就必须要有这个事情的认知，
- 哎，什么叫认知呢？认呢就是认识的认。你得对这方面的知识有所认识，知呢？就是知识的意思，这俩字合起来意思就是说在某一领域的知识，你要认识。你要熟悉，你只有对这一领域的基础知识有足够的了解，您才能够对这一领域。得出的结论予以认同，而且不惊讶，所以咱的节目啊，就主打一个科普知识。
- 作为军迷呢，也分好多等级，这三流军迷呢，就是听个热闹，哎呦，这飞机啊，坦克啊，大炮。传多厉害，多厉害，多厉害，主打听一个热闹，一般这种军迷呢，喜欢轻武器，因为简单的一般机枪啊。
- 火箭炮啊，了不起的坦克啊，这都属于三流军迷。咱没有歧视的意思啊，这三流军迷也很不错了，那也是真男人在高端一点呢，属于二流军迷，那就开始研究。高科技武器了，比如卫星飞机，激光制导炸弹，各种导弹型号，那各种性能给你背的溜熟。呃，一般到这种水平，
- 那基本上就能吹牛了，不管什么场合，只要能吹起来，也能给对方唬的一愣一愣的。那要是到了一流居民，他不仅能知道这些导弹，这些飞机是什么型号，什么性能。他还能知道这些发动机的参数，这些导弹的技术来源，这些飞机呀，舰船呢，能在全球范围内做一个横向的比较。这装备能在世界上到底能排到第几？尤其是跟咱中国的装备能够差多远？
- 优劣点都在哪里？您看吧，一流军迷和二流军迷之间有一个巨大的鸿沟，您要想进入一流军迷啊，那您就要研究时政了。国际形势。甚至是国际近代史，有的不理解啊，说一个军迷都能研究出来这么多学问哎，你比如我给你举个例子。二零二三年11月12月的时候，那胡塞武装在红海拿着反舰导弹打美国的驱逐舰。作为一流军迷。一听这消息，连看都不用看，
- 都能知道胡塞武装发射的是什么型号的导弹水平，处于哪个量级。那美国能不能躲得过去？您比如11月初的时候，那胡塞武装发射的反舰导弹打美国的驱逐舰。那就是贾迪尔反舰导弹，您翻翻还有很多所谓的军事博主，说是努尔反舰导弹，这他们都没搞清楚。这就说明那些所谓的军事博主都没搞明白，努尔和贾迪尔的区别，贾迪尔的反舰导弹是模仿咱中国的八零二。努尔反舰导弹模仿的是中国的八零幺一个射程，是200公里以上一个射程，是40至50公里左右。
- 差了一个量级呢，那导引头就不说了，那肯定也不一样啊，那假地上能够末端机动变轨，那努尔还做不到。而且作为一流居民，就能判断出来他这假第二导弹是伊朗卖给他的，这技术来源就是咱中国。再举个例子，您比如现在胡塞武装发射的弹道反舰导弹，打那个以色列的商船嘛，有的博主啊就开始怀疑了，我去弹道反舰导弹。这玩意儿不是只有中国游吗？那说不定就是咱中国支援过去的东风21呀，
- 于是就做出了很多自嗨的节目，这没办法，认知达不到。啊，知识达不到，所以说出来的话娱乐一些老百姓还可以，你真正碰见高手了，一眼都看穿了。那不是纯胡扯吗？那胡塞武装发射的所谓的反舰弹道导弹，只是一款改进过自导系统的普通弹道导弹。而且是在大气层内运行的，据我判断，应该是伊朗的波斯湾系列反舰弹道导弹大概率是波斯湾二。这个波斯湾二的前身是什么？
- 是伊朗的征服者幺幺零系列陆基弹道导弹。你要再往前推就有意思了，那这款征服者幺幺零弹道导弹的前身是什么呢？是上个世纪90年代中国向伊朗出口的b6幺零陆基弹道导弹。您看吧，根又到咱了，那您说这款导弹的性能怎么样呢？那这款b6幺零陆基弹道导弹。其实是咱拿红旗二防空导弹改的。射程50至150公里，战斗部250公斤。贼便宜，您看30年之后，这玩意儿留到胡塞武装手里了，开始打美国，
- 您说解气不解气？为什么我要说胡塞武装发射的肯定不是咱的东风21反舰弹道导弹呢？那是因为东风21弹道导弹需要用咱们的专用卫星，要配合黑帐制导，这是咱的核心技术，全世界就咱一家会。咱不可能连弹道导弹和卫星一起卖给他，也不可能让他用咱的那款卫星，再说了，如果胡塞武装真是发射东风21d。打的美国驱逐舰，那驱逐舰早就沉了，那就不可能生存的下来，因为咱的那款反舰弹道导弹是无解的。你外星人都跑不了，
- 那末端突防速度达到11马赫以上，你什么玩意也拦不住啊。就算美国吹牛吹到天上的那个标准，三拦截成功率也就是50%，而且这50%。还是说明书上写的那根本就不可能拦得住，那行了，咱就不跑题了，咱还要讲咱今天主要还是讲电子战。咱为什么刚才跑了个大题呢？咱就说一下咱那电子弹的节目啊，这一期要进入深水区了，为什么深水区呢？那就是要讲这十年以内发生的事情，这一块儿东西啊，
- 说实话，有点儿敏感，我呢就不能讲的太细了。再说了，过于细的事咱也不清楚，另一方面呢，得出来的结论对于有的人是无法接受的。为什么呢？就是因为他的认知达不到，所以说啊，咱要先讲认知，您只有把这块的知识基础知识给搞清楚。你才能够接受最终的那个结论，不然的话我直接说答案，美国在电子信息战上不仅现在对咱中国已经没有了优势。
- 而且在可见的未来里，美国也不可能追得上咱们。在这条赛道上，美国基本上已经废了，您看我说这个结论之后啊，我估计得一群喷子喷我。说啊，不可能你吹牛都吹上天了，那美国那么强大，那照你这么说，那中国早就统一全世界了。你现在连台湾都收不回来。还吹牛。你先把台湾收回来再说吧，你看这些人怎么喷的我都知道，
- 但是事实就是这样，收不收台湾？跟咱的电子弹技术没关系。至于台湾问题，等我这个系列做完之后，咱再单讲。哎，我发现啊，现在的喷子拿台湾问题成一个万能喷了。你比如说前一段时间华为手机卖的好的时候啊，有人就说了，哎，咱们遥遥领先科技，遥遥领先，那喷子立马就说了。
- 等把台湾收回来再吹牛吧呃，还有咱那国产车最近卖的不错，尤其是新能源已经打败了日本，成为世界第一出口汽车大国，您看吧，又有喷子说了。哎呦，你可别吹了，台湾还没收回来呢，你吹什么牛呢？你看台湾问题，现在已经成喷子的万能工具了。好了，喷子永远有道理，好了，
- 不跑题了，咱接着讲电子战的基本原理。其实在前两期的时候，我已经讲了呃，当年90年代的时候，王小沫院士做出了巨大的英明决定。就在上个世纪90年代和以色列共同开发制造费尔康预警机的时候，咱趁这个机会。承揽了单独制造tr发射元件的任务，从那儿以后在tr发射元件上一发不可收拾。什么叫tr发射元件？这个基础知识咱必须搞清楚，要不然咱一会说的话你都不理解这块知识呢，就涉及到相控阵雷达的基本原理了。我要单纯讲技术啊，
- 绝对一会儿就有人睡着了，下面我就要把枯燥无味的专业术语用大白话给您讲出来。你可别说我不专业啊，那是我故意的。相控阵雷达和普通的机扫雷达有什么区别？呃，在这里我说的机扫雷达包括。有源和无源相控阵雷达以外的所有雷达，包括合成孔径雷达呀，逆合成孔径雷达呀。多普勒雷达呀，这些雷达呢，咱就不讲了，咱今天就单说有源相控阵雷达，这是全世界最高端的雷达体制。
- 这个有源相控，这雷达呀，不会像机扫雷达一样，您看有个锅在那转。一圈一圈的发射雷达信号，然后再接收反射回来的雷达信号，有源相控阵，它不是。它是一块一块的发射模块，拼合而成的雷达发射板啊，您就这么理解吧，例如说。就像那地板砖一样，你知道吗？那都是一块儿一块儿的地板砖贴上来嗯，
- 说地板砖有点儿大啊，你可以理解为一个一个的小瓷片儿。哎，马赛克儿也行啊，每一个片儿呢，就是一个单独的发射模块儿，那玩意儿叫做tr模块儿，那每一个模块儿都能单独的发射。雷达波而且还能单独的接收雷达波，这就有什么好处呢？那有源相控的雷达的一个面儿上。贴满了这种小瓷片，就这发射组件吧，同时工作的情况下，朝着一个方向。
- 那雷达波呀，就乌央都过去了。非常密集，而且能够形成一股强大的雷达波束流，因为它不用转圈。所以说他可以盯着一个目标，一直盯着他，盯着就不撒手啊，所以我看得清楚，而且呢。回来的信号还有三维的目标，长什么模样？飞多高飞多快？那都一清二楚，相当于实时监控，
- 而且呢，这种发射模块呢，它既然能发射雷达波。那雷达波是什么呢？那不就是电磁信号吗？那它也能实施电磁干扰，你想它冲着一个方向。只要功率够大，那一股电子流就过去了，要对方防护措施不强的话，那一瞬间就能把对方的。电子设备给烧穿喽，而恰巧这种tr发射模块呢，主打的就是一个发射功率够大。所以说烧穿对方的雷达或者是电子设备确实是有源相控的，
- 雷达的一项基本技能。而因为咱们国家对于tr模块的制造。起步太早，而且起点太高，所以在这个世界上一直处于顶流状态，这我前几集讲的有啊。可能有的人就说了，那不对呀，那相控阵雷达这个概念是美国人先提出来的，那怎么被咱给赶超了呢？你看上个世纪啊，确实是美国时代，这也不是美国人有多聪明，也绝对不是美国那边有多人杰地灵。而是因为上个世纪两次世界大战，
- 导致全世界的一流人才大量涌向美国。所以它的科技文化引领全人类发展数十年，您比如爱因斯坦。他原来就在欧洲呢，那后来不是因为第二次世界大战才跑美国去的，像这样的人多了去了，例如冯布劳恩。维尔纳海森堡费米就那提费米贝论的那位哈恩劳埃赫斯。加泊尔布洛赫海维西海兹伯格勒维钱恩人多了去了几千号人呢，所以说上个世纪美国人首先提出。有源相控阵雷达这个概念，这一点儿都不意外，哎，说到这儿荣耀再跑个题啊，您看全世界的霸主不是打架打出来的。
- 都是捡漏捡出来的，您看第一次和第二次世界大战，撸胳膊打架的有一个好结果的吗？没有吧，作为最晚下场的美国，到最后成为了世界超级大国，所以各位清醒的人想想现在。你现在打什么台湾的你？你猫着腰等呗，等到你的对手犯一个巨大错误的时候，咱捡个漏，它不香吗？最有耐性的猎人才是真正的好猎人。这两天，美国不是对胡塞动手了吗？
- 咱再看看他能不能再往前走两步，多好的机会呀，是不是好了，咱接着讲电子战。其实，美国是世界上第一个运用相控阵雷达技术的国家，但是呢，怎么说美国这个国家呢？它首先把这个相控阵雷达技术给运用到陆基雷达上。然后就完了。您说这么好的技术，它不往下发展，我感觉这是美国的体制问题，它只要做到全世界无敌，哎，
- 这个人很知足。它不像咱这块是国有字，什么都按五年计划来啊，你拿工资就要干活嘛，所以他一直往下研究，永无止境。他美国的不一样，美国那些武器开发商。武器承包商那军工复合体，那第一要务是干什么？那赚钱呢？所以说。在没有订单的情况下，他们是没有欲望耗费大量的研究资金的。对于某项科技，
- 他只要能用就行。而且只要能达到世界第一就行了。军方就不采购了。在军方不采购的情况下，那些私有的武器开发商们，你比如雷森公司，他不会主动的耗费大量的资金去开发一个。不一定卖得出去的东西，甚至这个公司如果没有研发需求的话，他认为高薪聘用的这些研究人员。也是一种累赘。他可能就会裁员。您比如说f22，那现在连生产线都没有了，你这事儿搁中国那都没法儿理解，
- 怎么可能呢？要没了订单，那就把工人给拆了，生产线就给拆了，后来连图纸都找不到了。但是对于武器制造商们，这很正常，我为什么要花大价钱养这群吃闲饭的人呢？那问为什么要花大价钱去维护这条不能产生利润的生产线呢？这都是生意，所以这就是资本主义与社会主义之间的区别啊，资本主义嘛，唯利是图。那社会主义呢，它就有计划的进行，
- 所以说这两个制度到底谁优谁劣，是不是你想想就知道了？所以，美国在相控阵雷达这个技术上，它也就是发展出了陆基相控阵雷达，那当时制造出来之后啊，感觉我靠，太牛逼了现在。这就属于外星科技啊，当年造出来的扑路抓那性能参数向世界一公布，那全球立马就贵了。我给您念念它的参数啊，铺路抓远程预警，雷达监控距离5000公里，而且是有源相控阵的。
- 它的任务已经不仅仅是监控飞机了，甚至是外太空的弹道导弹轨迹，他都能看得到。这可是上个世纪80年代的水平，但是他这个技术呢，也就止步于此了，结果这项技术呢？上个世纪90年代，被以色列首先提出要给搞到飞机上，就是咱上一季讲的那个菲尔康。那可是人类第一架把有源相控的雷达装到飞机上的预警机。幸亏王小沫院士。抓住时机，咱就与以色列联合研制了，而且咱奋斗工正好是研究tr组件，
- 所以说咱们中国。是tr发射组件最早的制造大国，所以说咱的起点太高了。咱一开始玩的就是空机的，有源相控阵雷达。结果时光冉冉。30年过去，咱不仅空机有源，相控能雷达稳步发展，而且。把这种雷达技术。又给辐射到了海基和陆基上。您看咱是从最高端技术往下逐渐普及的，而美国呢？那有源相关雷达确实是他发明的不假。
- 但是他在陆基上也就止步了，结果这几十年过去，他一看咱中国军舰上全部都是有源相关的雷达。那飞机上连骁龙这种外贸货，咱自己都不用的东西也都是有源相控的雷达，更可气的在咱中国的那些撒农药的无人机。都用有源相控的雷达，你说他急不急？现在他急了，想反超咱那脱了鞋也撵不上啊，而且我为什么说他永远撵不上咱们呢？这呀，也叫报应不爽吧，这30年前呐，咱们刚改开不久，
- 那说什么什么叫改革开放啊？那就是参与世界大分工嘛，做生意算外汇，但是有个经济学原理，你要知道当时。世界贸易大分工是谁定的？是全球资本定的，而全球的资本在哪里？就在美国，也就是用大白话说，美国让你干什么你才能干什么？美国不让你干什么？你什么都干不了，所以当时啊，美国给咱们中国的定位就是低端轻工业制造。
- 就是内裤袜子，毛绒玩具，圣诞树，牛仔裤啊，就这些这些产业链子。是从日本和韩国淘汰过来的，那他们吃剩下的，那咱们张嘴吃一下，这就是咱改革开放的初期。所以那个时代老板没什么文化，也能赚钱，只要能吃苦，钱都好赚，你现在你不行。你再能吃苦，
- 没文化，没知识，现在都玩高端制造了，你说你努努力，你都搞出人工智能来。你都能搞出一来不行，所以说现在的钱不是越来越难赚，而是你的文化知识和认知。越来越不适合中国，在世界分工的定位了，所以说这就是为什么很多老板都跑到越南开工厂，都跑到马来西亚去开工厂。因为他那种文化知识水平只能参与这种低端制造业的分工，但是他们个人的感觉啊，还是啊，
- 这现在中国的钱难赚。中国不行了，好了，咱不跑题，接着说。在90年代初期呢，那就到南方打工嘛，纺织。小玩具啊，这个地方当时我记得还有部电视剧吧，叫什么打工妹呃，看的还津津有味呢。这后来呢，因为咱干的好，这日本韩国这又把一些高耗能高污染人类密集型产业扔给咱了。
- 就涉及到了冶金矿业尤其是矿石初加工初冶炼，你比如说当时咱迅速成为全世界粗钢产量第一名。但是没什么卵用。不怎么赚钱，就赚个辛苦费吧，但是咱国家呢，它属于只要有口饭吃，我就能干的那种，因为人口基数太大。所以呢，就有一项冶炼分类，就是金属铝的冶炼，就俗称的电解铝吧，铝矿的冶炼。在咱中国也就接手了。
- 说实话，这玩意儿他不怎么赚钱，而且还极其耗电。当时污染还不小。纯粹赚的辛苦钱，哎，结果呢，这个老天饿不死，瞎加瞧这个冶金制铝行业。在生产铝钉的时候，会产生一种副产品，就是金属家啊，一个金字旁那边，一个家庭的家。这玩意儿属于稀有金属，
- 它虽然稀有吧，但是当时那个时代啊，它需求也不大。所以也不怎么赚钱，咱呢，就把这些金属家呢卖给了美国人，那后来美国人拿着这玩意儿干什么呢？就造芯片。尤其是电子元件，咱心里也知道。但是咱不会造啊，于是呢，咱还需要进口，然后从美国人在高价买回来，金属家造的芯片。
- 其实这种芯片呢，就是tr发射逐舰，所以当时美国从咱手上赚了不少的钱，那这样的故事啊，在90年代大量存在。你比如说炼钢也是这样，咱们拿铁矿石康赤康赤把它炼成粗钢钢钉，然后再出口到日本，日本再进行回炉。进行二次加工，造出特种钢材，然后再返销到中国，咱再花大价钱把它买回来。哎，您看这就叫高端制造，
- 你生产钢定啊，又污染又耗能，还不赚钱。但是您拿着钢钉把它搞成特种钢，价格都打着滚的往上涨，所以说这就是高端制造，为什么在咱印象中90年代？啊，甚至是2000年左右，那美国人生活特别自在，生活特别好，那日本人也是生活质量特别好，那欧洲人也是那样。都感觉都比咱幸福，生活压力小，
- 这就是全球分工不同，咱中国一直在处于全球分工的最底层。干那些又累又不赚钱的活，而那些轻松的又赚钱的活都在欧洲，美国，日本，韩国。哎，有的人就问了哎，为什么日本韩国命这么这么好呢？那全球分工竟给他们分好活，为什么啊？因为它是美国的两条狗呗，那主人肯定对自己的狗好些，那咱不是那，
- 所以就没受到特殊照顾呗。您看从那个时代过来的一些公知们，他们都有一种做狗的冲动啊，心说，哎，我们那时候也应该做狗，要是做狗的话也挺舒服。但是他们忘了一个逻辑啊，他们可以是狗，但是咱中国人大部分都不是，所以导致了中国在5000年的文明史上。只养过狗，从来没做过狗，咱就不是做狗的那块料，你想想咱老祖宗说过一句话啊，
- 皇帝轮流转，明年到我家，你说这样的民族。他会甘心做狗吗？你别说他做狗了，他连世界第二都不想做，他做不到世界第一都永不罢休，您说这样的国家民族性格搁谁谁不怕？哎呦我去，又跑题了，说哪了又对咱接着讲啊，那个者啊。咱中国呢，就把生产铝的时候副产品出来的褶低价卖给美国，那美国呢，
- 就拿着这褶。去生产的发射组件，然后咱再花高价从美国手中买回来，就这样咱也就买了两三年。美国还就不卖给咱了，美国说了这玩意涉及军事，我不卖给你了。呃，封锁卡脖子，这一卡脖子人就瞪眼儿，好家伙，你不卖给我了，你不卖给我自己造呗，我那时候啊，咱从美国手里买的什么芯片呢？
- 就是参化加哎，你知道枇霜吗？枇霜就是氧化参，所以呢，就是钾元素和深元素的一种化合物。这当然是有比例的啊，这种东西属于优质半导体材料，这种材料就是制造相控阵雷达的发射组件的主要材料。没有这玩意儿，没有这深化甲，就算是再有技术也照不出来相控的雷达的发射组件。就是那相公的雷达的小磁片吧，后来咱就研究啊，咱们中国有一个电科集团哎，您听的名字啊，
- 像一个私人公司一样啊，其实不是啊，咱中国的著名研究单位。全名叫中国电子科技集团公司，但它不是公司，它是纯国有的一个研究单位。当然，它有很多产品。但它生产出来的产品都是国家的，但细节咱都不再介绍了，您就把它理解为古代的工部吧，就这个部门呢。就把这个深化加技术给攻克了，从此咱就可以自主生产有源相控阵雷达了。你说到这儿就完了吗？
- 诶，咱的体质不允许啊，你要在美国那公司没了订单，那这群科学家也就算了，但是咱的体质不行，那得发工资啊。正常上下班，你问这帮科学家干嘛？闲着。那你说年底报告怎么写？所以说呢，工作都是有台账的，按照计划继续研究好家伙，后来。在深画家的基础上，
- 又研究出来了一种叫做氮画家技术，您可听好了氮画家氮是氮气的氮。氮化加技术就是这种氮化加制造出来的发射组件，功率可以达到深化加的10倍以上。用专业术语说就是氮化加器件提供的功率密度比深化加器件高十倍，哎，不过这儿你得听好了啊，这我说的这个深化加可不是说一九九零年那发光二极管里面的深化加。那是把生化加给制造成tr组件的技术，也就是说咱的有源相控阵雷达都已经全部使用氮化加技术了，也就是说同样使用有源相控阵雷达技术的美国。他们还大量处在深画家时代，而我们处于氮画家时代，而氮画家是深画家功率的10倍。所以咱们可以很轻松的把有源相控阵雷达给小型化，
- 机载化，甚至搞到导弹的导引头上。而您看美国就拿去年下水的那个阿里伯克三型驱逐舰卢卡斯号啊，全世界就这一艘啊。那网上有的博主啊，都把他吹上天了，您看那卢卡斯号长得那模样，那就是阿里伯克级驼了一个大雷达呀，那好家伙，雷达跟肿了一样。两边都冒出来了，那是为什么？那就是美国的第一艘舰载的有源相控的雷达。他还深画家呢，他为了保证功率大一点，
- 能够和咱的零五二d碾齐，只有造一个那么大的雷达。这就是物质基础决定上层建筑。其实啊，美国也不是说造不出来氮化钾，而是因为它没有金属家，那刚才我也说了，那金属家只可能从哪里获得呢？那只有在冶炼铝的时候才可以把家提炼出来，而全球分工当年。把这最脏最累的活分给了咱们。结果全世界。金属家的生产。几乎被咱垄断了，结果咱去年商务部发出命令，
- 对金属家和者采取外贸管制。理由是这两项金属可能用于军事，你看当年美国人卡咱脖子好家伙，咱现在反手卡他脖子。那美国人都惊了，那没有金属家，那还造什么有源相控阵雷达呢？巧妇难做无米之炊啊，这就。结果这半年不到美国有一项生意特别赚钱，就干什么呢？就是金属家的回收，这什么意思呢？这翻译成中国话啊，就说是捡破烂。
- 就是含有电子夹的产品啊，废物利用吧，能弄出一点是一点呗，结果导致了全球金属加价格暴涨。你说这玩意儿美国它没法破，你说它怎么办？难道为了艺术家重建一套治理工业？高耗能，高污染找工人生产铝钉，就问了几吨金属家，这事只有咱中国能干。那国有企业迅速能上马，那资本主义社会那商人都是逐利的，那投几百个亿？重新制造一套制铝工业的产业链，
- 那都不现实。所以说这事儿没法破，这也是造成美国f四五雷达换装计划破产的原因。几个月前的消息，美国的f三四五也想把雷达换成有源相控阵的。换成a gp杠八五火控雷达，这款雷达呢，也是氮化加芯片，据说这f四五一旦换装成这种火控雷达。雷达性能可以提高三倍以上。据评估，甚至可以在一定程度上改变战争模式。但是就因为这蛋花家。导致这一部雷达的价钱能顶上五架飞机，就现在美国财政的情况，
- 他买不起呀。到目前为止，听说也只有四架换装了，那后续的换装呢？也就不知道到猴年马月了，这款雷达的性能呢？也就相当于咱歼十和歼11。的g kl杠24有源相关的雷达好了，咱今天就讲到这儿，咱先把基础知识给普及到这儿。您把这些基础知识给听明白了，咱下一集就好讲了，如果我再说起美国的f22。在中国及2000公里海域之内，他做不到隐形，
- 您就不会惊讶了。你包括韩国的萨德日本海军。美国太平洋舰队反复坠机，黄海演习只能维持五个小时。真正的原因您就容易接受了。感谢各位粉丝的捧场。帮忙转发啊。