- 咱就像看直播一样。能够知道这架f22都去了，哪都干了什么？然后又是怎么返航回基地的？整个过程单向透明，这就很厉害了，这就当时啊，这是最高机密，后来咱就拿这款雷达呢。都快变偷窥狂了，整天就看美军基地那22呢，都被咱看的不值钱了都，后来这事儿呢，美国人是怎么知道的呢？就是二零一六年年初。
- 咱今天继续说电子战信息战的第六集，这一不小心节目都做了六集了，我开始真没想到。其实我的节目呢，也没什么提纲，就是顺着说，但是说的东西呢，都保证是真实的，以前呢，都在网上只言片语的看见过。你要突然把它给连起来，说那少不了，还要再重新查一遍，你怕把它弄错了，你毕竟在网上说的嘛，
- 那得负责啊。怎么说？老残在现实生活中，那也是有头有脸有身份证的人，那要是落一满堆跑火车的名声。那人设不就崩了吗？当然了，话又说回来，什么是真实，你没法去考证，咱又没有时光机器穿越回当时的场景，拿摄像机亲自拍下来作为证据。对不对？什么是所谓的真实第一呢？是得有信源，
- 不能是凭大脑自己猜想的，那叫幻想。第二呢，信源是否可靠，这就没法说了，因为尤其是军事问题，或者是近期发生的时政问题。你越是大媒体，它越有政治抽象性，所以呢，我就总结了一条什么样的信源才是时政新闻中最可靠的。那就是离事发地越近的媒体。尤其是当地媒体。报道出来的东西，那可能更可靠些，
- 而且是事发。当地报道出来的媒体反对式里没有转载的，而且也不反驳的。内容那就更可靠了，您说是不是？这不就是一逻辑问题吗？就咱举个例子啊，在一电梯里四五个人都是熟人。突然你闻见一股恶臭，这说明这四五个人里面有一人放屁了，那张三呢？就大叫一声，好小子，李四，你竟然敢放屁！
- 那李四张嘴就骂你才放屁了呢。那不是我放的，谁放屁死全家？这时候李四又把木王扫到王五身上了，问王五好小子，原来是你。你看王五不反驳，嘿嘿一笑，对吧？那就算默认了，就是这个道理，所以说什么是真实，不一定非要能拿出证据。只要经过合理的推测，有一方报道，
- 对方不否认，而且还极力掩盖，那基本上就真事，这时候就可能有人问了。哎，老残，你今天吃错药了，怎么了？怎么上来先说一大堆废话？哎，这不是废话，咱时间宝贵啊，我说的每句话都是有目的的。您多听一下我前面说的那套理论，然后回来我再讲几个月前的一条消息，
- 可能都有人已经忘了。您看是不是真的二零二三年十月下旬，我说的十月下旬呢，大约就是10月25号左右。伊朗的媒体向世界宣布，在叙利亚境内成功击落一架f三四五隐形战机，您还记不记得这事儿？当时这个事在互联网上一瞬间就传开了。美国那边也没否认以色列那边也没否认，但是这个新闻呢？全世界各国媒体都没报道，我说的可是知名媒体啊，像呃都没转载。反而是在中东国家有所报道。但是随着时间的流逝呢，
- 这条新闻逐渐的沉了，所以你说这f35是真掉下来，假掉下来了，您看您回忆回忆我刚才讲的那放屁的事儿。挨打那种以色列，美国没反驳，而在事发地附近，各国呢，也都报道了，但是全世界所有的油王资本控制的媒体。连个屁都没放。这事就逐渐的降温。后来就没了，但是有人就问了啊，那叙利亚为什么能打下来f35呢？
- 这不可能啊，那f35隐形呢？好家伙，要是中国打起来，我还信再退一步说，俄罗斯打起来，我也信你说叙利亚能把艾弗森路给打下来。这不是胡扯吗？你看，所以说这就叫认知问题了，在很多人的认知中，叙利亚就是个积贫积弱的国家。啥屁也没有，根本就没有实力在f三五面前只能被动挨打，毫无还手之力，
- 是不是？但是作为一流军迷，你要知道全世界敏感地区哪个组织手中有什么东西？它都有什么底牌哎，你看这就是我上一期说过的哎，真正的军迷啊，到最后那肯定是要学时政和经济的。比如说这叙利亚，他以前可不穷啊，那他现在为什么成这水样呢？感觉谁都能踹两脚。特别没尊严那种，那原因不就是二零一零年左右，他们自己国家搞了什么阿拉伯之春？你听这名字啊，
- 起的多圣洁什么阿拉伯之春。听着都他妈骚气，您看吧，这世界上啊，只要是圣洁的东西，它都隐含着骚气。当时我记得他们国家的人提的主体口号就是什么国家富有不算富，人民幸福才靠谱。哎，大大概就这意思吧，跟咱现在网上说的什么不要什么大国崛起，只要什么小民幸福。哎，你看跟这口吻差不多啊，后来国家完蛋了，
- 你看现在什么岁数，那老百姓一个一个的。到欧洲的姚难民在阿拉伯世界里沦为同族兄弟们的棋子，被人当枪使。你看刚才我说的那则新闻呢？为什么是伊朗报道在叙利亚境内记录一下f35呢？你看看那不是棋子吗？这是。行了，咱不再跑题了，直接说事儿，那叙利亚以前还是有钱的，他曾经在咱中国买过不止一套jy杠27远程预警雷达。我记得大概是五套买的时间是二零零六年，不仅如此，
- 他还买过一套杠一以及四部幺二零型空中探测雷达。而且他还可能买过gy杠幺幺b雷达诶，这就是叙利亚的雷达上的家底儿，您看这些东西啊，都是。那时候有钱的，咱呢先说一下这个gy杠二七雷达这玩意儿啊，怎么说呢？在世界上都属于神器，为什么说它是个神器呢？因为它是米波雷达啊，这又涉及专业了啊，就什么是米波雷达呢？其实米波雷达呢，从它的制式上来讲是很落后的一种技术，
- 什么是米波呢？就是那波长啊，超过一米啊，一般都是一到十米左右的波长。你要是物理比较好的话，应该能明白那波长越长呢，它传输的距离就越远，但是呢，它不清晰。就怎么说呢，能看个大概，即便是雷达能够发现什么东西，那也就模模糊糊一轮廓，所以说长波的话。一般用来通讯比较好，
- 你说要把这个技术啊，安在雷达上去发现对手，这个怎么说都不可思议，但是它有一个好处是什么呢？米波这玩意儿。它的隐形飞机上的稀薄涂料，它吸收不了，因为它太长了。但是啊，您要说用米波雷达去发现隐形危机，这条路在零几年的时候，美国人都论证过，说这个这条路走不通。说的难度太大，因为它波长太长了，
- 它看不准呐，你更别说拿着这个看不准的信号去引导导弹，然后把那个隐形飞机给打下来，这都不可能。但是咱们国家的人呢？哎，就是不信邪，为什么呢？因为你想那个时代咱对隐形飞机特别恐惧。另外呢，咱也被隐形飞机给炸过，就是当年美国轰炸弹联盟的时候，咱们中国大使馆就是被美国的b2轰炸机用激光制导炸弹给炸了。咱还牺牲了三名同志，这事儿对咱刺激太大了，
- 开始还没说是二轰炸机炸的开始啊，还以为四六炸的呢。后来才知道他妈的是用二轰炸机炸的，你说二轰炸机炸中国大使馆，那美国还说是误炸，那简直都不可思议。你想这b2轰炸机一路得两次空中加油啊，跑那么远就为了炸一中国大使馆，有时候再回去。当时咱受到了极大的刺激，当时一时的传言说是美国的隐形轰炸机可以随时来到中国的领空轰炸，任何一个地方。每个人都没有安全感，这对当时的12亿人心理震慑太大了。所以咱当时为了打隐形危机啊，
- 那也属于魔憎了，都想尽一切办法，所以当时就考虑米波雷达，按常理说你米波雷达反隐形危机，那根本就不可能。你知道，但是咱的脑洞一直都很大，这不仅是军事工业啊，其他方面也是总是在很神奇的地方发力。给对手来一措手不及。例如，新能源车，你说咱发动机啊，这个汽车发动机不行，搞不过小日本，
- 就算搞得过。那也得耗时间呐，结果咱不搞了，直接玩电车了，这一下不就弯道超车了嘛，就所以说咱当时为了打隐形飞机。走的也是这条路，后来咱竟然从米波雷达这个方向杀出一条血路给搞成了。当时这个雷达搞成之后都没人信，我记得我是零四年的时候就在参考消息上看到过这个报道，说咱中国搞成了一种雷达。啊米波雷达可以看到隐形飞机，从此以后大家不用害怕了，没人信。但是后来事实证明，
- 这个雷达特别牛逼，它不是单纯的用米波去发现对手，它是搞了一弯道超车，它的原理呢，大概就是相控阵雷达技术和米波雷达技术。给杂交了一下，您可以在网上搜一搜这个gy杠27，它这图片您要不说它的相控阵雷达呀？那感觉跟机扫雷达一样，但是它还真是相同的雷达，你看机扫雷达，它是要转圈的嘛，而这款gy杠27呢？它是固定的，它不动。
- 而且呢，它还可以折叠，你发现没有？它下面还有俩轮子，唉，这就比较老六了啊，它机动性也特别强。他随时能够搬家走人，前面拖车拉的满地乱跑，你想打掉他都难，他那工作原理太复杂，咱稍微讲一下啊。就它的雷达上每一个发射单元就是亚毒箭，其实都是一个小米波雷达，它是一群米波雷达。
- 朝一个方向信号多重叠加。这样去发现隐形飞机的，哎，大概就这意思吧，咱也不是那专业啊，但是我的理解就这样，应该不错。这款雷达呢？它的探空距离是500公里，当然这500公里啊，不是什么都能看见，是能够看见反射面积达到一点五平方米的。目标的距离，那这就很强了呀，要按这个数据计算一下的话，
- 发现f三四五的距离大约是300公里。发现22的距离呢，应该是200多公里，这可不是等比例函数啊，因为雷达信号呢，在三维空间是一个球体。所以呢，它跟三次方成正比例关系，反正这个数值吧，大概也就这样，应该不错，多远能够在200公里之外发现22。300公里之外，发现三四五这家伙那那无敌了，那就这还了得，
- 你别说美国人不信。你当时我也不信，你别说我也不信，当时咱内部也很多人不信，所以呢，报道也就很少，另外可能这玩意儿呢，应该也属于机密。反正多重原因吧，知道这款雷达的人非常少，所以咱的上层呢，出于以上两种原因，就把这款最先进的雷达。拿出去给卖了，你说这玩意儿一般不属于咱的风格，
- 一般世界军火生意都是将本国的。淘汰下来的，或者是大量普及的东西简配给卖出去了，这是军火这一行的规矩诶，但是这玩意儿呢，咱不仅没简配。而且还加强的卖出去了，都卖给谁了呢？其中就有叙利亚，还有伊朗，当时叙利亚买完之后呢？也是抱着试一试的心态，但是还没想到没怎么试呢，国家开打内战这事呢，就搁那了。
- 直到后来，二零一三年的时候，咱们在青岛装备的这款计位杠二七发现了驻韩美军基地。起飞的一架f22，而且咱还精确锁定了，也就是说咱随时可以发射导弹，把它打下来，因为这架f22呢，是被米波雷达锁定的。所以说呢f22呢，也不知道，因为他们的预警系统呢，从来都没有被米波雷达锁定过，所以说就发生了很有意思的事情。咱精确的绘制了这架22的飞行轨迹，
- 咱就像看直播一样。能够知道这架f22都去了，哪都干了什么？然后又是怎么返航回基地的？整个过程单向透明，这就很厉害了，这就当时啊，这是最高机密，后来咱就拿这款雷达呢。都快变偷窥狂了，整天就看美军基地那22呢，都被咱看的不值钱了都，后来这事儿呢，美国人是怎么知道的呢？就是二零一六年年初。
- 朝鲜半岛局势紧张，这个美军呢？就派了四架f22部署到韩国，然后这四架f22呢？以为自己是隐身的，所以呢，就做出了很多大胆的行为。他以为咱看不到，其实咱一直盯着他呢，你要说他老老实实待着吧，咱也不搭理他，直到二零一六年2月10号上午十点。这四架f22呢？就闯入了咱东海舰队的防空识别区啊。他心说啊，
- 我隐身呢，你看不见我。我来去自如啊，反正就是各种的浪了吧唧吧。结果咱一看，唉，你这玩过界了啊，于是咱就起飞了几十架飞机，具体起飞的什么型号，这个没报道，至少是歼16以上吧，然后就把这四架f22给包围了。这试驾f22当时就傻了，唉，我不是隐形的吗？
- 你怎么能看得到我呢？这不科学啊诶，怎么还被锁定了？于是这四家fr扭头就跑，您得知道黄海啊，这本身就不大，所以也就导致美军呢，也就不从美军驻韩基地起飞了。因为什么呢？被人看光了，没有意义了，都这事儿呢，对美国都造成心理阴影了，直接导致二零一六年南海对峙的时候。美国五角大楼一直都下不了决心对中国开火，
- 可以说这款雷达从很大程度上让。让咱们国家在二零一六年避免了与美方的直接交火，说说当时二零一六年咱的军力。真是给美国人打起来还真不好说，毕竟那个时候啊，咱还没有进化到现在这种完全体呢，可能也是这件事情刺激了咱们。让咱们知道啊，有的东西它该漏都得漏，不能老藏着掖着，从那以后啊，你看咱有新东西，那都大胆的拿出来。让你们瞅瞅是不是你老藏着掖着，人家一直看不起你，
- 那把刀藏在怀里的人那叫刺客。那你把刀别在腰上，那叫刀客。你说现在咱们国家的实力，咱不是发展经济的吗？那还当什么刺客啊？咱们现在啊，应该把刀别到腰上，让那些小小们看一看，大爷有家伙事儿都他妈给我老实点儿。否则弄死你诶，这样呢，就省了很多麻烦，甚至可以做到子弹的效果，所以说呢。
- 这款雷达在二零一六年当年啊都拉到巴黎航空展上了，让全世界瞅瞅是吧？你看我这玩意儿，隐形飞机没问题。照样看得见，打的广告都是我看了美国好几年了，美国一直都不知道这款雷达呢，还是咱上期节目中提到的这个电科集团研究出来的。因为这事儿呢，当年还得了什么科技进步二等奖，我记得应该是啊，我忘了，反正从此以后啊，就大张旗鼓了。这款雷达呢，
- 当时有很多国家都想买，但是一般人呢，咱还真不卖给他，毕竟全世界隐形飞机大国，除了美国，那就占了。那说实话，这款雷达呢，不仅能够看f22，那看咱自己的歼二零也没问题，你说这玩意儿咱咱不能随便卖啊，于是呢，咱就把它卖的远远的。那卖到了南美委内瑞拉，至于古巴卖没有这个我不清楚，
- 但是委内瑞拉是一定卖了，我记得是二零二零年5月14日。美国呢，有一架f22就闯入了委内瑞拉的领空，毕竟啊，在美国周边啊，这个美国空军都不在乎哪个国家随便去。更何况是隐形战机呢？所以说就没有这种防范意识，结果呢，他就被咱的这款gy杠二七给发现了。而且呢，这款gy杠27呢，还跟俄制的s三零零防空系统还能做到匹配。于是呢，
- 就把这架f22给锁定了。你知道吧，那飞机一旦被锁定，那那就离死没多远了。于是这家f22掉头就跑。就属于逃之夭夭了，应该是美国人不死心吧，第二天也就是二零二零年5月15号上午9点15分。美国的佛罗里达空军基地呢，有一架f22坠毁了。至于怎么坠毁的呢？不知道还是没报道，但是从位置上来讲啊，那弗洛里达离委内瑞拉。也就2000多公里，
- 你毕竟佛罗里达呢，是在美国的东南方，那委内瑞拉呢，是在美国的南边。也不是太远，所以说呢，佛罗里达空军基地起飞的22，那他能去哪呢？所以说呢，那你你猜吧啊，这块儿呢，咱们确实没有什么确凿的证据，这块儿属于幻想啊。联想啊，咱倒回来说咱再说二零一六年就因为咱向美国人展示了这款雷达的性能，
- 那美国呢，也坐不住了。当年就批了20多个亿，研究对抗米波雷达的方案。最后，这20多个亿啊，也真没白花。得出来了个结论，就是这款雷达呢，它干扰不了，因为什么呢？因为它是米波的那波长越长就越难干扰嘛。那最好的办法就是摧毁它，你看美国人就有钱，那20多个亿买了一句话，
- 那不知道提成有多少？这个结论呢，研究出来也并不是全无效果，起码以色列很重视，因为以色列也知道叙利亚那儿都有好几套这种雷达呢。于是，就在二零一九年一月份，以色列专门偷袭了叙利亚的雷达基地。据报道，专为了摧毁一部叙利亚从中国引进的gy杠21远程预警雷达。你想这款雷达呢？已经成以色列的心头大患了，都当时的报道呢，原话就是以色列空军感觉如芒在背，所以采取行动摧毁了这部雷达。
- 你看以色列对这款雷达有多害怕，虽然这款雷达呢，被以色列给炸了，但是没有什么卵用，为什么这么说呢？因为这款雷达的设计太牛逼了，您可以在网上搜一搜这款雷达呢，这个天线部分和电子部分，它离得特别远。电子系统是电子系统，它中间是拿线连起来的，而且这款雷达的天线呢，是可以拖着跑的。你看这款雷达下面还有几个轱辘呢，这就是所谓的模块化，
- 所以当时以色列摧毁的不是这款雷达，而是摧毁的这款雷达的天线。那真正的雷达主机呢？在远远的你说雷达天线要是坏了，那换一个就行了，所以说这款雷达迅速就被修复了，您看这款雷达很神奇啊。作为一个远程预警雷达，它居然能和主机做到分体，而且还能拖着跑，这感觉真的很不讲道理。于是以色列就认为，呃，这个心腹大患已经被除掉了，于是就放心大胆的开着艾弗山主在叙利亚上空转悠。
- 也就在二零一九年的7月1日，伊朗公开了一则消息，以色列的一架f35。在叙利亚上空被打下来了，而且还公布了f35的残骇照片，结果呢，跟前几个月一样。全世界寂静无声，没有任何一家媒体转载，也没有任何一家媒体否定，全都没看见。就这样，这则消息就沉了，您不信上网上搜搜，那照片还能搜得着呢啊？
- 有人都说了，那不对呀，那咱中国为什么不报道啊？俄罗斯为什么不报道呢？那起码这两个国家的新闻媒体应该是没被油王资本控制吧？唉，先说咱们的媒体为什么不报道？您得先看看这款雷达是谁卖给叙利亚的，那是咱们卖给叙利亚的，现在闯了祸了，把人家以色列的35打下来了，你还在这大肆报道。占了便宜啊，卖乖，这不符合咱的性格，
- 您看咱中国人啊，就是这样，要是占点便宜啊，都不吭声。但是要敢吃点亏啊，那都宣扬的满世界都是你想啊，你身边的人是不是都这德行哎，这就叫民族性格。那为什么俄罗斯不报道呢？你想想那伊朗的榜一大哥是谁？那就是俄罗斯啊。那塞浦路斯都把照片给发出来了，全世界谁不知道伊朗跟俄罗斯穿一条裤子，你俄罗斯再自己报道一遍。那就没意思了。
- 伊朗报道了，那就相当于俄罗斯报道了，所以说没有必要重复，再说了，小弟干的事，那大哥得端着。那得稳住。后来又到了二零二零年，那委内瑞拉那边也有反应，说是咱这款雷达呢，委内瑞拉。成功的监控了b2的起飞与降落，也就是说世界上最牛逼的隐形轰炸机b2。也逃不过这款雷达的眼睛，这个事呢，
- 导致委内瑞拉那自信心爆棚，甚至公开对美国叫嚣。如果想打仗，委内瑞拉人奉陪到底，绝不屈服啊！这样的话，委内瑞拉很少说过，您看他底气哪来的？啊，就来源于这款雷达，所以说您看到这儿，您再想想今年十月底在叙利亚被击落的那架35。是怎么回事了吧？有的人说了，那就算是叙利亚打下来了一架35，
- 那又能说明什么呢？如果35真的被咱这款雷达给揍起来了。那事可就真大了，你想美国现在还有什么家底，他们隐形战机。靠，22吗？那生产线都没了，掉一架就少一架，除了f22，那就剩下f三四五了。如果这35可以被咱们中国随意击落的话，那对美国可以说是毁灭性的，你想飞机这玩意儿一旦有击落时。那就迅速变得不值钱了，
- 就像当年的南联盟击落了一架f幺幺七隐形战机，直接导致了该型战机在国际市场上上市了买家。最后草草退出历史舞台，如果35也遭受同样命运的话，那么就代表了上帝也能流血。那么，美国必然会跌落神坛，目前他就剩下这一款隐形战机了。他会丧失制空权的。如果是这样的话，那么未来的美军将要习惯在没有空中支援的情况下发动地面战争。你想这美国还能打仗吗？行了，那今天咱就讲到这儿了，其实啊，
- 像这种黑科技，那咱中国有的是下一集呢，应该也是最后一集了。我将向大家介绍在电子战中我们最强大的一款装备，这款装备是全球第一款。专门攻击数据链的干扰装备。针对美国的link 16 link 22数据链。这两款数据链呢，其实就是美军指挥系统的底层平台，也就像咱以前用的WINDOWS叉p系列，这个link四六和link 22数据链就相当于。DOS系统而WINDOWS叉p系统呢，就相当于美军的指挥系统c4。如果是专业军迷的话，我一说c4那就明白怎么回事了，
- 那就是c4 isr系统。美国在亚洲的指挥系统就是这款，所以呢，最后一集可能过度专业了。能听懂的估计很少，不过好在一点咱有实战案例，反正也挺有意思的。