- 一九九四年，那就是当年的中美黄海海域上空对峙事件。当时我们的一艘核动力潜艇刚完成训练。准备返航。结果呢，美国的小型号航母就跟上了，你说咱的核动力潜艇在水下的那小型号是怎么发现咱们呢？说起来也有点丢人，咱当时的核潜艇啊，完全没有作战能力。
- 二零一六年3月28日日本报道。在琉球与那国岛上建了一座新的雷达观测站，距离钓鱼岛150公里，还口出狂言。说我建的这个雷达观测站就是针对中国的原文，是针对海洋活动日益活跃的中国，为了强化西南诸岛的防御能力
- 二零一六年9月25号，这天上午雷达显示有六架中国战机正在极速靠近。是六架轰6k轰炸机已经越过了钓鱼岛，马上就要通过宫古海峡了。派两架f15就行了，而且是带弹的那种，来到了宫古海峡等着咱，结果来了一看，我的个妈呀，这黑压压一片。哪有轰六啊，竟然是42架战斗机编队，光歼16都30多架，后面还有四五架轰炸机，远处还有两架空警500呢。这俩f四五掉头就跑啊，还没跑出多远去呢，这雷达信号就完了，满屏全是雪花啊，这俩人都惊了，这没有导航，都不知道往哪个方向飞呀。于是这两位只敢在原地做盘旋动作，因为他不敢乱飞啊，要是飞错了方向，那就死路一条，后来咱们的42架战机编队成功穿越功夫海峡。大摇大摆收队回家，这俩还在那盘旋着呢，在油耗干的最后一刻。电子系统恢复正常，这两架f四五才算堪堪逃过一劫，成功迫降。后来据了解，咱的42架战机编队中。有一架高新八，这个高新八呢，就是高新二的升级版功能呢，主要是电子侦察和电子欺骗这次事件。
- 二零一七年一月，又是这个地方。日本雷达站发现30多架中国战机编队扑面而来，再次吸取上回经验，看得准一架外八预警机。一架外九情报收集机，六架轰六，还有20多架歼16。于是，日本自卫队那15g能升空的全升空了，到达预定位置之后。空空如也，天上什么都没有，据小本子自己统计，从二零一六年四月到二零一七年三月，日本自卫队光为了应付咱的空情。紧急起飞1168架次，导致本国的f15战机寿命几乎耗尽。不仅日本遭遇了，韩国也遭遇了，那韩国比小日本还惨，自从有了萨德之后，韩国空军都没消停过
-
-
-
-
- 2022年2月17日 澳与中对峙时使用
- 2022年5月 南海电子大战，055南昌舰和815侦察船联手配合，在不可思议中取胜
- 什么是第一岛链？所谓的岛链，它既有地理上的含义，又有军事上的意义。上个世纪50年代，美国国务卿杜勒斯提出了这个岛链的战略。那主要目的呢，就是围堵中国，例如第一岛链，您看看地图啊，从北边的日本列岛。然后往南走，到琉球群岛，然后又接上咱的台湾岛，又到菲律宾，然后接上大汛，他群岛好家伙这一条岛链啊，直接就把咱中国圈死了。这一条岛链呢，离中国大陆基本上只有160公里左右，这一条岛链存在的目的就是从海上封锁中国。如果一个大国连海都下不去的话，那它就没法发生远洋贸易。
- 第二岛链吧，第二岛链呢，比较简单，那就是从日本的关岛直着往下走，也就是往南走。到硫磺岛玛利亚纳群岛，然后一条线切到澳大利亚，唉，所谓的第二岛链吧，那就是整个亚洲。也就是东亚诸国的边界线囊括了整个东盟
-
- 二零二一年全年。咱就用零五大区和辽宁舰共同撕开了第一岛链
- 二零二一年八月份宣布撤出阿富汗,二零二二年一月美国的航空母舰编队，除了驻港维修的拱卫中央的有一艘杜鲁门号，那需要停靠在地中海守着欧洲。房子小弟造反，剩下的五艘全部都在亚洲，而且全部都在第一岛链和第二岛链之间，你看当时有横徐鄂港的李根号。和日本外海的林肯号，琉球群岛附近有埃塞克斯号，卡尔文森号，宫古海峡，还有美国号五艘航母编队齐聚亚洲。这说明了什么？这说明美国把战略中心从此由阿富汗战场转移到了亚太。当时有句话嘛，叫重返亚太战略
- *我记得在二零二二年1月20日。法国能源巨头道达尔，美国能源巨头雪佛龙退出缅甸有两个原因，二呢，美国想以此为借口拿下缅甸
- 二零二一年10月2日。美国海狼级核潜艇康涅狄格号在南海前行时与不明物体相撞，造成舰上11名随手受伤。
-