- 我想当年普大帝看完之后，也有同样的感觉，因此他应该是在书中找到了灵感。彻底进化成了那本书中描述的面壁人，于是一个毛熊版的面壁计划由此开始。什么是面壁人？在上回讲到二零二二年二月，那北京正在开冬奥会，那大老美现场表演捞飞机。世界上各国政要齐聚北京，本来呢，大老美呢，他就想趁着人多显摆一把心说话，你看不是熊猫家开奥运会呢？我弄五条航母怼他家门口去，
- 让全世界人民看看我还是老大。结果呢，帅不过三秒，被熊猫一耳刮子呼地上了，那个丢人呐！世界各国政要。斜着眼看，捂着嘴笑，哎呦，我从来没见过老美这么丢人过，那五条航母竟然被熊猫家的一艘电子侦察船。都给逼成那熊样，看来真是虚啊，说这么丢人的事儿啊，要是搁到一般人身上，
- 那撕破脸儿也得玩儿命啊。唉，但是老美她不是一般人，说实话，这一点我很佩服她这个老美的性格啊，这个很怪异，咱呢，实事求是，不能说老美什么都不行。但是它的气量这一块我特别佩服。只要时机未到，他绝必能忍，而且呢，他是这个世界上少有的有战略规划的国家之一。唉，
- 什么叫战略规划？简单的说呢，就是知道自己当下和未来几年应该干什么，那不应该干什么。他拎的非常清楚，有人可能就说了，唉，这不是很正常吗？正常人都应该这样，确实啊，对于咱来说。行动有计划。办事有目的，这是咱的天赋，咱们中国人认为这很正常啊，
- 只要是个正常人都有这块技能，但是在这颗星球上。拥有这项技能的种族没几个，不是咱看不起他们啊，也不是说咱种族歧视，这是文化的问题。您看吧，全世界啊，办事能有战略计划的国家，我给您数数，欧洲这块只能数英国。法国有时候都拎不清楚德国勉强那意大利呀，丹麦，瑞士那甭提了啊，那一个个都是晕弹，
- 您看看近代史，我一点都没冤枉他们。那非洲咱就不提了吧，中东咱也不提了吧，那以色列吧，还凑合，总是在小处见真章大战略也就那样。亚洲就出了咱的小本子呢，跟以色列一样。小处很细分大方向，拎不清楚澳大利亚，咱就不说了，一群罪犯的后裔在，但凡基因里有点清醒，他祖先就不至于去那地方。
- 那加拿大就是美国的后院，说后院好听点，其实就是殖民地南美，那就不说了吧，你看那阿根廷那样。说多了竟得罪人，这就是这颗星球的局面，所以说人家美国称霸全球，那是有道理的，就沉得住气这条就。就能碾压半个星球，所以呢？他那飞机掉海里，在全世界面前丢人，人家一点都不在乎他在乎的是什么，
- 他在乎的是利益。在利益面前，面子根本不值钱，咱说到这儿啊，再稍微跑个题，您要是想了解这个世界啊，尤其是国际关系。不能拿着咱们中国人的家长里短去分析他们，那样的话你根本就分析不出来，那为什么呢？种族不一样，文化不一样。思维的方式都不一样，你比如啊，像咱们啊，
- 感觉脸面很重要，俗话说人争一口气，佛争一柱香。真出了事命都可以不要，但是不能丢脸，但是丢脸这个词啊，在昂萨人的语境中就没有这个单词。丢脸怎么翻译呢？lost face脸部这个器官丢了啊，这个洋人他理解不了脸，怎么能丢了呢？那脸部要是丢了，那脑袋不是剩一半了，那这都太恐怖了，难道是咒怨里的伽叶子，
- 那都恐怖片了都。哎，这美国人理解不了，我记得以前李连杰啊，有个综艺节目，他曾经讲过，他到美国好莱坞闯荡的时候的故事。说是他刚到好莱坞的时候，那美国的制片人拿着剧本找李连杰，那时候李连杰啊，已经在亚洲红的红的发紫了都。但是在美国，人家根本就不认他那制片人，当场就跟他说了啊，片酬十万，
- 你干不干？李连杰一想，我在亚洲也不是这个数啊，起步至少100万啊。李连杰呢，就跟人搞价。能不能再添点十万？我不见那制片人呢，把那剧本一卷扭头就走了，那李连杰一想啊，这人怎么不划价啊？唉，这就是在你没有实力的时候。人家就懒得搭理你，没有必要和你这种没有价值的人搞价，
- 就是人家制片人走了之后呢？那李连杰又感觉很后悔。心说我刚来好莱坞，初来乍到，第一个剧本就这样没了。我得打开局面啊，钱少点就少点吧，什么事都是有一个发展过程，慢慢来吧。所以第二天，李连杰又去上那制片人家里去找人家去了，说呃，那十万就十万吧，我接了这个剧。就看见这制片人坐在沙发上，
- 翘着二郎腿，斜着眼儿看着李连杰，说了一句话，现在是五万。那李连杰都愣了，我靠，这脸变的太快了，昨天说十万吧，哎，这就叫什么？这就美国人性格。当我占据绝对实力的时候，我可以欺负你，为什么呢？你看李连杰今天都跑我家来找我来了，
- 那说明他只有这一个剧本。他只有选择我这个剧本，他没有第二个选择，所以说我可以往死了欺负他，哎呦，当时把李连杰给气的。咬他后，槽牙还是结了五万就五万吧，跟人签了合同，后来这个电影就拍了，我记得名字好像叫致命罗密欧吧。啊，李连杰演一个反派啊，一个中国人反派武功高手，冷血杀手，
- 后面还梳一小辫子，结果这个电影上映之后啊。男女主角没火，李连杰大火，为什么他能大火呢？那在剧里简直太帅了，一个人大杀四方，那身手矫健。尤其是一个镜头，那李连杰藏在门后啊，男主角刚进屋，李连杰从门后高踢腿，啪一脚把那男主角给踢地上了。就这一个镜头，震惊全美，
- 这美国啊，它是一个纯商业国家，一部电影啊，刚上映，它都是按小时来计算。票房的24个小时，72个小时，七天票房，而且呢，每场电影散场之后，还有那什么统计员？就拿着表格让你填，说您看完这部电影之后，哪位演员您最印象深刻呢？您填一下，
- 您填完之后呢？还有所奖励，比如说是下一场电影的代金券。这样呢，他们迅速可以统计出来这部电影中哪位演员能够吸引眼球，结果呢，李连杰迅速就占据榜首。据李连杰自己说，就这部电影刚上映不到24个小时，这制片人就跑李连杰家里去了。那李连杰也是老北京人呐啊，那大爷范儿都出来了，坐在沙发上翘着二郎腿，连正眼看着制片人一眼都没有，就故意羞辱他。
- 结果这制片人呢，根本就没当回事，蹲在李连杰面前单腿下跪，从兜里又掏出一份剧本来。说米斯尔蒂，您看看这部剧本怎么样？您要是同意，我愿意出100万的价格。李连杰坐在沙发上，连起身都没起身，用膀胱看着他。等了大约十几秒才说你这个样子，感觉是不是很丢脸啊？哎，你看李连杰都开始羞辱他。
- 这个制片人一头雾水，叫什么丢脸？脸怎么会丢呢？那李连杰又说，你不觉得丢人吗？那制片人说啊，我没有丢啊，从那以后，李连杰就明白了。美国人根本就不知道什么叫丢脸，也不知道什么叫丢人，因为他们的文化里就没这个属性，在他们的文化中最接近这两个词语的。是荣耀和耻辱，但是在过度商业化的美国，
- 连这两个词也就不提了。所以呢，他们只认利益，利益和实力是他们唯一能够听懂的词语，哎，说到这儿，您就能够知道美国人的民族性格了，所以说呢，要想看懂国际局势。真正的高手啊，是把这个世界上所有的民族的民族性格给搞清楚哪个民族在想着什么，他们在意什么，他们害怕什么，他们听懂什么。哎，
- 你把这块儿搞好之后，您再看这个世界，那就一目了然了，那有人就说了，那这玩意儿怎么搞呢？咱总不能每个国家都去住两年吧？不用哎，有个捷径的方式，每个国家的著作啊，你看一两部，例如说你想了解猫熊，那你就看他的小说。什么钢铁怎么炼成的啊？这就是他们民族性格的代表，估计啊，
- 很多粉丝曾经买过这部书，但是呢，都应该没看为什么呢？感觉这名字有点太伪光正了。其实不是啊，钢铁是怎么炼成的？那不是爱情小说啊，男女故事您看吧，那整个描写的呀，都是那种凄凉。冰冷柔美悲惨，但是又生机勃发的那种感觉，唉，那种感觉呢，就是猫熊的感觉。
- 行了，咱不跑题了，咱接着说正事，咱接着讲大老美在冬奥会向全世界表演捞飞机，人家根本就没在意为什么呢？因为他们真正关心的是什么？他们在意的是自己的计划，哎，那有人就问了那大老美什么计划啊？经济本国的经济，您看吧，真正的高端军迷研究到后来，那就会研究国际局势。国际局势研究到后来，那就必须研究经济，
- 幸好老残当年还修了个经济学本科，虽然只是学士学位啊，但是也拘够使了。那当年二零二二年二月，那美国的国债都已经欠到300000亿了，那可是300000亿美金呢？那比他一年GDP都高，全国人民一年到晚把脖子给记住，不吃饭。干一年活都还不起，而美元呢，又不是信用货币，它不是国家信用背书的货币。它是债务货币化的产物。哎，
- 这话说的都有点太专业了，您听不懂无所谓啊，等电子战讲完之后，我再把经济史讲一遍。那也很有意思，有人就问了，唉，那美国为什么不是主权信用货币呢？那美国肯定有主权的，全世界数它最厉害，唉，它还真不是。你想咱们国家那是标准的主权信用货币，就是以国家的信用作为背书的货币。那只要国家还在，
- 那人民币就有价值，那就能花的出去哎，这应该是很正常，但是美国不是。具体什么叫债务货币化的产物，这以后咱有机会再讲啊，这特别复杂，一两句话解释不清楚，就直接给您说结果吧。就是美联储控制货币发行权，但是美联储呢，又跟美国政府没关系，它是私人银行股份制的产物，你想一个国家的货币发行权。不控制在国家手中，
- 那这个国家到底是谁的呢？您别看他现在多么伟大，等到他的股东撤资的时候。美国也就破产了，这对于一个国家来讲，那是一颗定时炸弹，所以在美国的历史上，有两位总统想改变这一现状，一位呢，叫林肯。他在打南北战争的时候，就开始发行信用货币，我记得好像叫绿币吧，后来南北战争打赢之后，他还要继续发行信用货币，
- 结果就在大剧院被公开处决。啊，被人从后脑给开枪打死了，还有一位总统啊叫肯尼迪，他呢，也想搞国家信用货币。一九六三年6月4号，在肯尼迪呢签了一份幺幺幺零号总统令，说是要发行白银债券。什么是白银债券呢？就是背后有实物抵押的货币，也就是国家信用货币吧？那目的就是想从美联储收。手中夺回货币发行权，他签完这个命令之后，
- 当年11月22日，那就被公开处决了，而且他的公开处决视频通过电视机。向全球人民转播，你想那美联储后面那老板多有实力干掉美国总统，跟干掉一只鸡一样，哎，咱为什么要讲这段故事呢？因为啊，再再往后讲，就到深水区了，咱要是不讲经济啊，后面的事儿你会感觉到很魔幻，咱们呢，总结一下刚才讲的两个故事。
- 第一个故事呢，就是说美国不知道什么叫脸面这个东西，第二个故事呢，真正控制美国的不是民意，而是美国背后的金融资本。唉，这两条你要是能理解清楚，那你都能明白为什么美国要在这十几年来不遗余力的搞中国，那不是有仇？也不是因为文化不同，也不是因为什么制度不同跟什么意识形态更加没关系。真正的原因是，随着美国军事的逐渐扩张，而债务越累越高，而他真正的债主是谁呢？
- 他的债主是中国，为什么呢？因为咱们上个世纪90年代，为了参与国际分工，为了进行贸易。大量储备美元债券，那也就是咱们当年在新闻中经常听到的所谓的外汇储备。当然了，这个外汇储备呢？不一定全部都是美元和美债，也会有其他货币，但是呢，主要是美元，但是美元它不升值。为了能够让我们手中的外汇储备升值，
- 我们呢，经常会把美元买成美债来赚取利息。保证我们手中的外汇储备能够升值，所以呢，我们手中就积累了大量的美元债券。而这些美元债券在美国人眼中。就是原罪什么意思？您看看欧洲历史，那不管是菲利四世干掉圣殿骑士团也好，还是第二次世界大战。欧洲屠杀犹太人也好，其实都是一样的，干掉债主嘛，钱还不上了。唯一能够解决的办法是什么？
- 就是干掉债主一了百了，所以说这就是为什么美国人一直想干掉我们的原因诶，那有人一听就想了。那咱把美元债券全卖了，那美国人就不跟咱斗了，那这多好哎，这就是经济学，不是您想的那么简单，您把美元债券卖了，那你就相当于获得资产了。那干掉你抢你的资产和干掉你赖掉债券效果是一样的，所以说想和美国搞好关系，唯一的方式就是交出你的资产。咱们14亿人民重新回到上个世纪80年代的生活水平，就一个月吃不了三两肉那种状态。
- 而且还得玩命的干活，参与最低端的分工，将生产出来的低端价值通过世界贸易拱手送给美国，哎，这样美国就放过我们了。我想只要是一个正常的中国人，那肯定不愿意啊，那死也得跟他斗啊，所以呢，就有了北京冬奥会那一幕。咱斗了一把老美唉，那老美呢，不在乎脸面也不怒也不恼，他知道这时候跟中国打捞不着好处。那中国那电子侦察船太牛逼了，
- 光用航空母舰根本就打不过，那必须得回本土搬救兵去。电子侦察船我老美也有。而且是这颗星球上最强的霍华德洛伦辰号，我把我的电子侦察船调过来，让你见识见识什么叫真正的电子战。跟我横小样的，我才是真正电子战的祖宗，这老美呢，一边捞飞机，一边暗自咬牙下狠劲。但是这一幕呢，却让这冬奥会的贵宾席上一位大人物陷入了沉思。这位是谁呢？就是弗拉基米尔普大利哎，
- 这普大利怎么来呢？你想熊猫家开奥运会？那从二零一四年那毛熊就靠着熊猫家的订单生存的几次卢布大裂，要没有熊猫主动出手给它续命。这毛熊呢，又得死一回，所以这奥运会呢，怎么说那也得捧个人场，这普大帝呢，就来了。这来了之后呢，就看到了老美捞飞机这一幕，心想我去这老美原来这么虚啊，这跟我想的不一样啊。我以为他挺能打的，
- 你看让熊猫蒿脖领子左右开弓，脸都糊肿了，屁都不放一个。这这我也可以啊，哎，你看我家都快让北约逼到墙角了，那北约要没有老美撑场面？那早就散了，那既然老美蓄了一批，那我何不趁势而为呢？你还别说，这普萨帝可不是自己瞎想啊，他其实早有计划。说起来这事呢，还得跑个题，
- 为什么呢？因为你不把毛熊家那点事给介绍一下，后面发生的事呢，你看不懂？如果您能够把毛熊家的那点破事也研究清楚哎，那后面那点事啊，那精彩绝伦。所以呢，您容我再刨个题，咱简要提一下毛熊家里的那点事，从上个世纪苏联解体，毛熊原地自爆了，其实啊，咱前几期节目就反复提到这里面也有咱出的力。而且咱也出了大力，
- 但是咱并不想弄死他，咱只是想搞残他，缓解咱们北方的压力。不仅咱不想搞死他，那老美也不想搞死他，哎，说到这儿就有人理解不了了，哎，那毛熊和老美不是打冷战的吗？那水火不容啊，好几次都差点打核战争了，生死之敌啊，那老美怎么还不想让毛松死呢？这一块就是更大的战略了，要再细讲的话，
- 这一期连基础知识都讲不完，其实啊，从第二次世界大战之后。谁才是老美的最大盟友？不是欧洲，而是毛熊。为什么呢？因为老美的地理位置孤悬于海外。根据大陆制衡说，它必须让欧亚大陆陷入动荡与混乱，老美才能游走于欧亚大陆各国之间。决取利益，否则如果欧亚大陆一派祥和铁板一块，那么美国就会被孤立。因为他孤悬于海外啊，
- 那欧亚大陆都祥和一派了，那孤岛那就是外人了，大家都不需要他了。它就会被排挤到人类的文明之外，彻底成为一个外人，这就是所有岛国的恐慌。像这样的岛国，日本。英国，美国都是这一类，他们如果想生存。想参与大陆经济分工，那就必须制衡大陆各个势力。成为搅屎棍，让大陆上的诸国互相争斗。
- 唉，你看英国就这么搞的。日本没学会美国脱胎于英国也是这么搞的，所以第二次世界大战之后，纳粹德国死了。如果苏联和欧洲抱起膀子一块发展经济进行产业分工，那就没美国什么事了。你想啊，能源。俄罗斯有。工业欧洲有粮食，乌克兰有。轻工业。苏联的卫星国有。那美国干什么？
- 在旁边傻站着看热闹吧，没有人需要他了，所以呢？我说是第二次世界大战之后啊，美国的真正盟友只有一个，就是苏联，只要有苏联在。就可以恐吓欧洲，那欧洲就会瑟瑟发抖的钻进美国的怀抱，那不管是马歇尔计划也好，还是布雷顿森林体系也罢。那都是为了拉拢欧洲制衡苏联，所以北约就产生了北约产生的目的就是。敌对苏联只有产生一个敌人，那么欧洲才会顺从美国，
- 您还别以为我这套理论是胡说八道。您看吧，苏联倒台之后，那欧洲丧失了恐惧，立即就成立了欧盟，成立欧盟之后，立即又发行了欧元。欧元的汇率迅速超过了美元，超过了英镑，你想想美国多恐惧，当时这也是为什么美国发动科索沃战争的主要原因。驱赶欧洲之本，打击欧元，后来又是挑嗦。英国脱欧继续打击欧元。
- 行了，这经济这块咱就不讲了啊，这越说越专业了都，那苏联是被谁干掉的呢？唉，是英国铁娘子。撒切尔就是他策反的戈尔巴行了，咱这块也不讲，这要是铺开了，讲能讲20集，咱就直接说结论吧。那苏联解体之后，美国为了让欧洲大陆继续动荡，那它就必须要再重新塑造一个敌人谁呢？本来他是想把熊猫也拉下水，
- 结果这熊猫滑不溜手，跟泥鳅一样，你完全都拽不住它，各种的闪转腾挪，另外呢，熊猫也离欧洲远。用熊猫来吓唬欧洲，那也远水解不了近渴啊，所以呢，那还得靠猫熊，那这时候呢，那猫熊就叫做俄罗斯了。本世纪初，那毛熊的大当家普大力没看透这个逻辑，还是想一心一意的跟欧洲搞好关系，
- 跟欧洲做生意。参与欧洲分工，他想的好啊，哎，你看我们现在也是民主制了，也竞选了，也有议会了。呃，你们应该接纳我了吧？甚至1度普大帝曾经说过，我们要加入欧盟，我们也可以加入北约，这是他亲口说的。但是美国嘿嘿一笑，心说好家伙，
- 我北约就是为了对付你的，你又加入了北约。那北约还有什么意义？于是再次明确北约就是对付毛兄大，而且这北约呢，还不断的吸收。东欧国家一步一步逼近毛熊本土，到二零一四年，毛熊前面就剩下一个乌克兰了。如果乌克兰再加入北约，那后果是什么？你可以买张地图看看，你别看毛熊家地方大，但它首都呢，几乎在最西边跟咱明朝有点像天子守国门那点意思。
- 也就是说，乌克兰加入北约之后，那几乎北约的战线就顶到莫斯科脸上了，那白俄罗斯就彻底算是被包围了。那白俄罗斯跟俄罗斯啊，是几乎穿一条裤子，所以二零一四年的时候想让克里米亚加入北约大毛熊，能忍得了吗？那克利比亚那就是毛熊心里的痛。为什么这么说呢？因为克里米亚从一七几几年就是俄罗斯的领土了，一直都是俄罗斯的领土。只不过后来成立苏联之后呢，到了赫鲁晓夫时代，那赫鲁晓夫呢？
- 不知道动了哪根筋，然后把克里米亚呢？划到乌克兰这个地区了。那不过那时候也无所谓了，因为那时候都叫苏联嘛，那属于行政区划改变，也没什么人提意见，结果后来苏联解体之后，哎，这乌克兰呢，就带着克里米亚一起走了。那整个克里米亚上全是俄罗斯人，而且这上面的俄罗斯人呢，也一直想回归俄罗斯呃，结果这二零一四年乌克兰侵俄势力。
- 被排解。先拿克里米亚下手，让克里米亚加入北苑，那俄罗斯能忍吗？当时就出兵把克里米亚给抢了。其实啊，这克里米亚也不用抢，那整个克里米亚人民也愿意回俄罗斯，唉，但是从国际法上来讲，俄罗斯这个行为啊，算是侵略了乌克兰。从那儿以后，那俄罗斯就不可能再加入欧盟了，为什么呢？
- 因为欧盟有一条法律，有边境争端的国家不允许加入欧盟。这就彻底断了俄罗斯的念想了，那北约又东扩，所以从二零一四年那普大帝呢？也就算是一步一步放弃。融入欧洲的幻想了，逐渐的和咱们开始走的越来越近。在二零一四年以前，那说实话，菩萨帝还真没把咱当回事儿。那都不屑于跟咱们做生意，您看看那几年谈石油管道的事，那特别恶心，那就不提了，
- 哎，从二零一四年以后开始。开始逐渐和咱们进入背靠背战略伙伴关系，也是从二零一四年以后，那不管是北越也好。还是欧盟也好，那就不停的制裁俄罗斯啊，这个制裁俄罗斯这回事呢，并不是咱们想象的是从俄乌战争开始。其实是从二零一四年开始。反正大概就是这个脉络吧，毛熊自二零一四年签完明斯克协议以来，就彻底跟欧洲撕破脸了，虽然还能够给欧盟一起做生意，但是也仅限于能源生意。
- 而且呢，几乎每年年初，北约都会在乌克兰进行军事演习，并且反复拿着乌克兰在毛熊面前比划，唉，你看小吴表现不错啊。小吴加入我们北约是迟早的事，这把毛熊恶心的呀，吃什么都不香了，您想那普大帝能任由乌克兰加入北约吗？他当年上任的时候，可夸下了海口，说给我20年还你一个强大的俄罗斯，这现在都20多年了。不仅没变强大，
- 还被人家北约逼墙角里，这普萨帝都70了，当年许的愿就像是魔咒一样，让他整夜都睡不着觉。于是在他睡不着觉的夜里，他看了一部中文小说，就是刘慈欣大神写的那本三体。当然是俄文版的，我估计他不一定认识中文，一说到这儿可能就有人说了，老谭你又胡扯了吧，那普大力晚上睡不着觉，看什么书你都知道哎，你别说我还真知道。这本山体啊，
- 它不仅普大地看那美国的奥黑，也看奥黑的副手老拜，也看。那全世界那著名的大人物都看咱这可不是卖书啊，那本书我看了六遍，为什么我看那么多遍呢？就是因为我想了解这颗星球上那么多的大人物，到底是用哪种方式思考的，才会让他们集体去阅读这本书。看完之后啊，我人生观世界观全变了，都人世间纷繁的一切，一瞬间就清晰了，甚至这颗宇宙中纷繁的一切，也一瞬间清晰了。
- 我想当年普大帝看完之后，也有同样的感觉，因此他应该是在书中找到了灵感。彻底进化成了那本书中描述的面壁人，于是一个毛熊版的面壁计划由此开始。什么是面壁人，而普大帝的面壁计划是什么呢？咱们下段再说好了，粉丝们，咱这期就说到这，这不是我故意留扣啊，这完全就是因为我电脑性能跟不上。每集时间太长的话，电脑特别卡顿，剪辑特别难受，
-