- 大长老基辛格博士越发的浑身颤抖了，这让他想起了一个人，这个人是他一生中的噩梦，也是他一生中挥之不去的巅峰。那就是毛主席这位大长老都100多岁了，他望着窗外的树影，想起了50年前那位人类历史上最伟大的战略家。所使出的手段不禁浑身颤抖，难道他又回来了？咱们前几期讲了二零二二年北京冬奥会以后。俄乌战争刚开始，大老美呢？在咱家门口妄图挑起战争的经过，结果呢，被咱师弟拿捏了一把。
- 两艘尼米兹航母战斗群。被咱们用一艘航母训练舰赶出了西太平洋，长达一个多月，整个过程呢，前几集讲的都比较细。咱就不再重复啦，这事啊，有几个内幕需要讲一下，如果不把这些内幕交代清楚。估计啊，还有人认为是老蚕编故事呢。这块呢，主要分为三个细节，那第一个就是为什么在最后两万公里以外的白房子里会下达命令？说让里根号和林肯号撤出西太平洋，
- 而且还说的那么清楚，撤到哪哪哪唉，这是怎么回事呢？这呢，其实也是大老美的四侦察神经网络系统，发现了咱们家的山西，山东，福建等。有多处东风21东风26d陆基反舰导弹弹道车，当时啊，已经去除了伪装。把导弹都立起来了，我找了一张图，那这张图呢，是在世界某著名解密网站上下载下来的。
- 画的就是当时的情况，其中有我们东风21d，东风26的位置和覆盖范围。也就是说，林肯号和里根号航母战斗群当时均在我们这两款反舰弹道导弹的射程以内。而且呢，因为呢，天全星号将林肯号的实时位置信息通过千手观音数据链传回指挥中心。那林肯号不仅被当时的零五南昌舰顶着脑门呢，陆基的东风26d也瞄着他呢。只要咱想动手，当时啊，随时取他狗命，那里根号就更不用说啦。当时他已经陷入无人机的机海战术，
- 那飞鸿九五电子战无人机wz 9无人预警机。还有那gy 300小型无人预警机，那一群一群的那里根号的实时动态位置，我们也清清楚楚啊。而且它离我们大陆还比较近。不用东风26d出手，那东风21d就能轻松拿捏它啦，所以说呢，这种情况下。这两个航母战斗群可以说是在战争一开始就注定失败了，我估计啊，有人就问了。那东风21d和东风26d到底什么东西啊？怎么这么牛逼？如果您是一般居民啊，
- 那就应该很熟悉，那就不用多说了。但是咱也得照顾一下新进的居民们，所以呢，我在这普及一下这东风21d和东风26d。弹道反舰导弹的基础知识，即便您是军民，我也希望您别跳过去，因为我一会儿要讲的可能是网上查不到的东西。其实啊，在这个世界上，只有我们国家有这项技术，就是这种弹道反舰导弹，这个大老美呀，和毛熊通通没有？
- 从现有的研发能力上来讲，在近20年内，这俩号称世界第一和世界第二军事强国。他也造不出来哎，这为什么呢？呃，因为这大老美的弹道导弹技术本来就不是他的强项，他现在连车载洲际导弹。这项技术还没掌握呢，这老美的导弹核威慑主要是用潜艇，也就是战略核潜艇吧。所以他认为，战略核潜艇完全要比陆基导弹牛逼，因为他需要威慑全世界嘛，所以呢，
- 他认为陆基弹道导弹。没有什么价值，上个世纪80年代，他们曾经提出过在火车上就是铁轨上。部署洲际弹道导弹。但是后来呢，这个项目又下马了，所以直到现在它那陆基弹道导弹还都在导弹井里呢。那毛泽雄家呢？那导弹技术可以，尤其是弹道导弹，但是奈何囊中羞涩？他没钱呢。啊苏联解体之后，那基本生活都成问题了，
- 他还哪有钱研究新一代的弹道反舰导弹呢？那毛熊基本上属于吃老本状态，所以在这颗星球上。咱们是唯一拥有这种弹道反舰导弹技术的国家，其实啊，这东风21d就是鹰击21的放大版。这英基21射程最多2000公里，一般呢都在1800公里左右，这东方二基地呢，射程可以达到2700公里。虽然这东风21d是陆基发射的，但是它可以装在车上，可以拉着到处跑。机动性非常优秀，可以说随时随地开火，
- 一边跑一边打。这个技术在这个世界上也是，唯独我们这一份就单田芳老师说的那种蝎子粑粑独一份，哎，说到这啊，可能就有人不同意了。说哎，老陈，你别吹牛啊，我也是军迷。这车载弹道导弹可不是杀毒门绝技，这毛熊的白羊洲际弹道导弹也是装车上的。别说毛熊了。就是咱们北边的八零后的火星系列，甚至阿三的烈火系列也能车载啊诶，
- 你要听清楚。我说的是边打边跑，全世界除了咱们。所有车载1000公里以上的弹道导弹在发射前必须进行调试，调平之后才能完成发射准备。同时，还要与卫星连接，简单的说就是车载弹道导弹收到发射命令之后。那司机师傅呢？得把这发射车停到一处非常平整的位置上，然后再进行发射平台的调试工作。它得调平啊，哎，那车歪了可不行，那调好之后呢，
- 还得给卫星连上，然后才能发射，在这个过程中有可能就会被对手的天际卫星发现。导致对手做出相应的应对措施，那怎么应对呢？要么是发射天际激光武器啊，摧毁导弹。当然了，这项技术呢，还不成熟，咱们还得研究咱们目前处于这块技术的最高端，那毕竟咱的天际武器就不用说了。你想那太空站都在天上呢，那什么不好说，要么就像那里根号啊，
- 林肯号啊，立即逃跑，逃出射程以外。或者是真逃不了了，就把他所谓的什么那个标准三给立起来，做好拦截准备，所以说呢，这个世界上除了咱们之外。其他的陆基反导导弹都会有这个空档期，而咱们的东风21和26不需要这么麻烦。咱们有一种叫做无依托，长时间待机的黑科技，这什么意思呢？这意思就是说咱们的东风21。和26在行进中一直处于待机状态，
- 是怎么个待机法呢？那就是和卫星一直保持联系。师傅随时刹车，按按钮，导弹立起来。发射，然后下班回家，这导弹升空之后呢？至于什么角度，什么方向，那都是作战中心的事。和发射部门没关系哎，那就厉害了，也就是说咱的东风21和东风26，只要车里有油。
- 他就可以拉着满地乱跑去，从刹车到发射不超过五分钟，主打一个突然袭击，这你拦你都拦不住。所以这技术啊，全世界只有咱们有，另外呢，就是这东风21力，不仅在射程上，而且在技术上均优于鹰击21。您就理解为鹰击21是属于试用版的那东风，21是付费版的哎，就这意思吧。那这东风26呢？那就更神秘了。
- 光射程那一块就众说纷陨。有的说是射程4600公里，有的说是射程8000公里。以我的经验认为，射程8000公里，那是有点胡扯。咱就按照最小的讲4600公里，那这射程基本上就涵盖整个西太平洋啦。而这东风26呢，不仅在射程上优于东风21，而且呢，弹头可以达到一吨多重。也就是说，它的运载有效载荷可以高达一吨多，而且呢，
- 它的弹头呢，有多种弹头，一种是高爆弹。弹头里装的是全蛋阴离子盐，哎，我不知道你听说过这个名词没有啊，这全蛋阴离子盐呢，也是咱们的一项黑科技。这玩意跟老美没任何关系，这咱自己发明的。二零一七年，南京理工大学化工学院胡炳成教授带领他的团队，成功合成了世界上首个全蛋阴离子盐。这个什么是全蛋因离子盐呢？它是第五代炸药，
- 高密度无污染，稳定性极佳。它的爆炸威力是TNT的35倍，爆炸温度可达到7700摄氏度，哎，您知道7700摄氏度是什么概念吗？我给您举个例子啊，你说铁的熔点是1538度。沸点是2750度。就算是金属屋，它的熔点也就是3380度，沸点是5927度。也就是说，这全氮阴离子盐一旦爆炸，爆炸范围内的一切物体都会气化，
- 就像烧开的水一样啊，变成蒸汽了。所以你想啊，一颗一吨多重的全蛋液粒子盐在航母上爆炸会是什么后果？那我估计这航母啊，它就不会沉了。那就变成气体上天了，这就是东风26d的高爆弹头。还有急速式分弹头呢，什么是急速式分弹头呢？就是将多个弹头装在一个弹体内。等导弹飞到目标上空后，突然就裂变为一片弹头，它的优点就是杀伤范围大，不可能被阻拦。
- 你想啊，就跟那散弹枪一样，一打一大片，这样虽然单个弹头的威力减小了，但是杀伤范围大呀。你想想那航母甲板碰上这种弹头，那躲都躲不了，也不可能被拦截，那成百上千个小弹头，你拦哪个去？所以碰上这种弹头啊，那航母甲板肯定是千疮百孔，雷达估计也废了，那你说航母还有什么用？那也就上次战斗力了，
- 这两款弹道反舰导弹末端速度都达到了十马赫以上，所以呢，咱就不用考虑被拦截的可能性。你说什么标准那啊，标准山呐，能拦截什么弹道导弹呐，吹的成本比较大。你看看现在那胡塞武装带红海那发射的什么玩意？也就是一些咱们70年代。红旗二防空导弹改的抛物线反舰导弹，那大老美呢？为了挽回面子，在报道中也说是什么弹道反舰导弹。其实呢，胡塞的导弹根本就没出大气层。
- 所以呢，我叫它抛物线反舰导弹啊，这种导弹那老美的阿里伯克二级。宙斯盾防御系统标准二防空导弹一起上，那还拦不住呢，所以说不要听老美吹牛。他们的武器参数那是为了让五角大楼下订单用的啊，不要太认真。所以当时老美的天际卫星。发现咱们把这东方21地和东方26地立起来之后，你说他们怎么办？他们能怎么办？那还不跑吗？难道等着被气化吗？所以这两款导弹也是咱们敢深度挑战老美底线的原因，
- 你看啊，从那二零二一年那一系列事件。又是咱们强闯第一岛链，又是撞潜艇，又是暗戳戳的，搞那个卡尔文森号，直到二零二二年。彻底放飞自我，弄一条航母训练舰，硬怼那两个尼米兹航母战斗群。为什么呢？不是咱鲁莽，更不是咱疯狂，那是从实力的地位出发，秀了一把操作。
- 怕啥，咱有那两款导弹垫底，那就输不了。这就叫腰里有货，心里不慌啊，就像那男人一样，那腰里要有钱的，你看他胆子大不大？什么夜店都敢闯哎，你要是腰里没有钱，那烩面馆子你都望而却步，是不是这个道理？呃，有钱的和没钱的进烩面馆点太多都不一样啊，要是有钱的一进门往那一坐，
- 老板来碗烩面。切半只烧鸡，你看他都不问价，这一看都是有钱的主，那要是没钱的主呢？打一进门。就左右看墙上的假单，看见灰面一碗十元之后，还得问老板一嘴来，老板灰面多少钱一碗？哎，他还得确认一下，所以呢，腰里有钱不问价，那都敢点菜。
- 哎，当时咱就是这种情况，那腰里揣着这俩导弹呢，那可以随意作妖挑衅老美跟玩似的。怕啥，大不了掀桌子，咱们那俩导弹往那一立事就平啦。就相当于你在一个烩面馆里掏出100块钱，那你怕啥？就他的店，你啥都敢点，哎，说到这呢，您就明白了。最后，
- 为什么那两艘尼米兹航母战斗群奉命撤出西太平洋的原因了？说实话，只要有这两种导弹。那整个西太平洋，那就是咱们的主场，那就没有人能闹出什么幺蛾子来，您看这两年那大老美整天在西太平洋打着什么旗号？航行自由无害，通过那什么意思啊？他就是贱兮兮的说呃，我要自由呃，我要自由，你别打我啊，我是无害的。我就是过一趟而已，
- 你打我你就错了。哎，你发现没有？他开始给你讲道理了，开始给你讲国际法了，开始给你讲对错了，你说当年银河号的时候，他跟咱讲过对错吗？那九四年，他对咱们发动电子战的时候。算着咱们玩的时候，他跟咱讲过无害通过吗？所以啊，现在你看那大老美，你别看他一会来一趟南海，
- 一会来一趟东海。现在又是什么？三艘航空母舰搞什么军事演习？你看他那三艘航空母舰的行进路线开始在哪集结了？那在朝鲜东部也就离咱远远的，然后一步一步的靠近菲律宾海，一边靠近还一边喊，哎，我们是航行自由啊，无害通过啊。直到现在纠集了一帮不能打的货，攒鸡毛臭胆子，我看昨天的什么太平洋司令说，哎，我们不怕中国的导弹。
- 啊，你不怕就不怕嘛，你说什么呢？这不是明显的走夜道喊口号给自己壮胆吗？有句古话说的好，一个人越是强调自己有什么。那他就越缺什么？啊，你看有人说啊，我有钱啊，我怎么怎么着，我谁都认识你，看大概率对孙子什么都不是。所以今天我看见那什么司令说，哎，
- 我们不怕中国的导弹，哎，他说的那个导弹，那就是我刚才讲的那两款一个东方21d，一个东方26d。哎，你说你不怕就不怕呗，你扯着嗓子喊什么，你要真不怕你来一个试试，就他们那怂样。现在连接近第一岛链都不敢，您看吧，我估计现在啊，那八幺五电子侦察团哎，就在他们演习区里了。
- 前两天传的那什么b52掉海里的事儿，现在还没消息流出来，估计再过俩月消息都能放出来了，那大概率啊，又是一档精彩的故事。好了，咱不说时政了，咱们直接说第二个知识点吧，那就是为什么咱们的天权信号能够一瞬间烧穿世界上？最强电子侦察船洛伦辰号的有源相控阵雷达。其实啊，这个事也很简单，您呢，别看这洛伦神号，那上面的雷达呢，
- 也是有源相控阵雷达。但是他那朱迪眼镜蛇二有源相控雷达的发射组件，还是上个世纪的真空管技术呢？也就是说，这洛轮沉号电子增达船有源相控阵雷达的发射组件还是真空管。而我们的八幺五系列电子侦察团都早已经换装了氮化加的发射主舰了，关于这发射主舰的事啊，我在第二集和第三集中。讲的是比较清楚的啊，有人就问了那氮化加的发射组件和真空管发射组件有什么区别呢？哎，那区别可就大了，其他的什么特性啊，咱就不讲了，那太专业，
- 咱就简单的说一个最明显的特征吧。那真空管的发射组件呢？只能在90度以下正常工作，超过90度都有可能烧穿。而更先进的深化加发射组件，可以在600度以下正常工作，能吸宽度可达一点四电子伏特。而氮化钾的发射组件可以在1000度以下正常工作，能吸宽度可达三点四电子伏特。您看这就是差别，那洛伦陈号上的有源相控阵雷达，你别看那么大啊，又能够看那么远。啊，说到底，
- 它还是真空管技术呢，而我们的八幺五系列电子侦察团采用的发射组件。超越了他两代技术，你说到底谁强谁弱？哎，有人可能就说了。哎，老残，你以前不是说了吗？这洛伦晨号的有玩相控的雷达，可以看4000多公里呢，那光的雷达天线都600多吨。怎么到最后的结论是我们更强一些呢？那说到这啊，咱再讲一个道理，
- 那我们还是举个例子吧。举例子说话清楚。您比如说呢，北宋时期的时候，咱们呢，就发明过一种床弩，这张床弩呢，需要三个人操作。可以把一根长近两米的弩箭射到一公里以外，那杀伤力还是破坏力非常惊人。可以钉到那城墙上，可以让攻城的士兵，攀岩的这种弩箭。爬越城头进行攻城战，在野战的时候，
- 那这种弩箭呢？可以将一千米以外的。骑兵盯死在地上，您看这威力大不大？然而呢，第一次世界大战的步兵，手中的步枪射程基本上在600米左右。有效射程也就200米诶，这就是基本事实好了，您说北宋的闯赌兵。有一天和第一次世界大战的步兵对阵，您感觉谁会赢？这恐怕就不用想了吧？那肯定是第一次世界大战的步兵会赢啊，您别看他射程只有600米。
- 几乎短了床弩的一半，但是热武器是更先进的军事技术，冷兵器发展到极致。也只能停留在他那个基础层次范围内。所以那洛伦辰号就相当于北宋的床主，那不仅威力大，而且射程远。但是一旦遇见更高科技的热武器，那他就打不过了，那这就叫技术代差。啊，那他大老美他技术代差低了，我们两代，你说他能打得赢吗？你想他和我们互相发电磁波束。
- 他90度都烧穿了，那咱到1000度了还无所谓呢，你说怎么打？这就叫科技的力量，唉，为什么咱这块的技术要高于老美呢？那咱们的第一集和第二集讲的很清楚，咱就不再重复了。在这呢，咱还要再次感谢王小沫院士和他的学生，唐小斌教授好了，咱再讲一下第三个技术细节，就是当时咱们如何入侵大老美的c4神经网络系统呢？其实啊，咱对老美的c4神经网络系统，
- 那是早有准备，可以说是在咱们发展自己的千手观音之时。同时，咱们也研究了如何对付这神经网络指挥系统。我不知道还有多少人记得咱的电子战第三集还是第四集的时候，我讲到过伊朗曾经入侵过一次神经网络系统。成功侵入并控制美军的rq杠幺七零无人机的事，也就是这个技术，您想这技术会是伊朗自己研究出来的吗？它有神经网络系统吗？所以这事儿啊，就讳莫如深了，反正是rq杠幺七零被这伊朗完整的活捉之后。没几年，咱们的攻击11也就出现了，
- 据说呢，是杠一出现，那性能都远超rq杠幺七零，那这攻击11无人机呢？可是咱们的大杀器，那不次于东风26d，你看为什么现在的轰二零啊？都多少年了，到现在还没出来。原因就是轰二零原先的设计，所有的技术指标和适用场景都可以由着攻击11无人机。代替所以硬逼着这红二零重新改了设计方案，你总不能一生产出来，那还不如攻击11无人机呢。那地位不就尴尬了，
- 所以呢，只有硬逼着这红二零再一次提高设计指标，你看到现在还没出来呢，好了，咱这一期就不讲攻击11了。咱找个单独的时间好好聊聊，所以呢，咱入侵的c4神经网络系统也不是没有可能的事，具体技术细节那太复杂了，咱就不讲了。那不是我不愿意讲啊，那是我也不懂，但是我看到了一些资料，反正就是攻击那神经网络系统的底层通道啊linux 6。和link22啊，
- 什么是link6和link22呢啊，您就这样理解吧，你就看的windows电脑，你知道吗？link6和link22。那就相当于DOS系统啊，至于什么c4神经网络系统啊，那些APP呀，哎，那就相当于WINDOWS九八或者是WINDOWS叉p。唉，我估计这零零后都听不懂了，所以呢，咱入侵的是c4神经网络的底层构架啊，反正就是很牛逼吧，
- 但是呢，这事儿呢。被大老美发现之后，给打了补丁，至于现在能不能入侵四神经网络系统，那咱就不知道了。但是呢，有一件很奇妙的事情，也就是去年八月份吧，这个长春空军开放日的时候，咱们展示了一款rct。幺九五b数据链跟踪干扰站哎，这款装备当时这装备一出来啊，那咱中国人不知道啊。那毕竟军迷还是少数嘛，
- 但是在国外，尤其是在大老美那儿，那引起了轩然大波，好家伙，这玩意儿不就是入侵我们CS神经网络系统的设备吗？这熊猫疯了，这直接什么开放日就拿出来展出了，还让大家近距离观看，而且呢，这款装备旁边的介绍牌上写的。还很清楚，可以针对美军的linux 6啊数据电采取三种干扰方式，欺骗式干扰。阻断性干扰以及拦截性干扰，这个什么是欺骗式干扰呢？
- 就是对着link四六的数据链信号进行深度检测之后，然后克隆。再以精细的伪装方式潜入林克斯六数据链内部，造成内部混乱，那就是咱上期讲的。说叫谁掉线，那谁就要掉线，那至于阻断性干扰和拦截性干扰，咱就不提了，篇幅过长，那反正就是咱这种技术呢，在去年八月份。突然莫名其妙的公布于众了，那也不藏着掖着了，一般的啊，
- 只要出现这种情况，那都是有大事发生。而且呢，还得有个条件，那就是咱们有更先进的技术了啊，那就是该技术过于落后，可以展示了。好了，说到这呢，基本上就把上期咱们隐含的这三种技术给大家解释清楚了。还是那句话，我要是不把这些技术讲清楚，那还有很多网友认为我是编故事的，哎呀，这听朋友的谈啊，
- 整天编故事，我胡说八道。把咱说的跟超人一样，哎，其实不是啊，您看我把这技术细节给讲清楚，您是不是就感觉到哎，这很正常了。所以呢，这就叫认知改变，认识这三项技术虽然牛逼，但是在二零二二年5月20号以后，这个大老美啊，痛定思痛。深入的研究了这场南海电子战，
- 他发现了一个问题，之所以自己败的那么窝囊，并不是这三项技术有多牛逼。真正的原因是熊猫的出牌方式可以说是环环相扣，计谋频出。您看，一开始那让轰六驱赶林肯号。引出里根号，然后呢，又派出辽宁号航母训练舰作为诱饵，让大老美认为的机会来了。来一南北夹击好家伙，原来那是一个大圈套，你包括那天权星号那纯属一老六。装怂了20多天，
- 突然给致命一击，那包括李根号那无人机蜂群，可以说是一步一步。把这老美啊，都给算死了，这才是最可怕的，难道熊猫家有高人？这是谁布的局啊？这是要是真有这样的人存在。那就太可怕了，那比什么导弹都牛逼。此时此刻，老美的中国问题研究中心大长老。基辛格博士越发的浑身颤抖了，这让他想起了一个人，
- 这个人是他一生中的噩梦，也是他一生中挥之不去的巅峰。那就是毛主席这位大长老都100多岁了，他望着窗外的树影，想起了50年前那位人类历史上最伟大的战略家。所使出的手段不禁浑身颤抖，难道他又回来了？这到底是怎么回事呢？咱们下段再说好了，下面我要感谢那些打赏我的粉丝们，