-
- 这放完人之后啊，又过了十几天都到五月份了，都没见咱有动静，这美方代表呢，就耐不住性子了，这撅不撅我又找到咱了。说那飞机什么时候还呢？不是说好了吗？我们的运输船都准备好了。随时可以装船。咱们一脸迷惑的看着他什么船。装什么船？这美方代表那心里就咯噔一下子，脸上变颜变色的问的当然是1p三电子侦察机了。不是说好还给我们的，
- 我们船都准备好了，中方代表很迷惑的说。咱接着上回讲，上回讲到王伟烈士开着咱的歼八战斗机，把老美最先进的电子侦察机1p三。给撞下来了，这一点咱需要解释一下，当年咱的口径可不是这样的，当年咱是说的是美国人撞的咱。当时为什么要这么说呢？我想大家都明白，不过也无所谓了，时隔20多年了，当时有一些资料在网上都已经流出来了。比如说王伟烈士临就义之前曾经说了一句气壮山河的话，
- 八幺幺九二收到，我已无法返航，你们继续前进。你想他当时说出这句话的时候，就没打算再活着回去了，您要是坐过飞机的话，在天上啊，觉得自己很渺小。那种上不接天下不接地的感觉，十分能让人产生恐惧感，我想当时。它左侧老美的1p三侦察机。长35米，一盏30米，你想那多么大的庞然大物啊，
- 你那30米什么概念？咱拿居民楼举个例子。一层居民楼三米。35米那得11层多，你想在天上上不挨天下不挨地的，你左侧有一栋11层楼，那么高的庞然大物，您要一脑袋撞上去。那得是多大的决心呢？网上还有一些烂人说，王伟为什么没有弹射出去呢？说明咱们剑八的弹射座椅不行啊。这些垃圾说话的时候都不经脑子就尖八那小体格，而且是在高空高速的情况下。每秒大约300多米，
- 你根本就没有弹射的机会，瞬间就解体了，所以当年王伟烈士。在说出这句话的时候，那就是抱着必死的决心呐，那什么力量能让一个人放弃生命去做一件事情呢？我想有些人永远理解不了，就像是汉奸永远无法理解杨靖宇为什么不投降一样。投降多好。瞬间都有饭吃了，不用再啃树皮了，还能当大官。房子票子婊子什么都有了，为什么非要和自己过不去呢？这就是那些汉奸们考虑问题的角度。
- 而真正的英雄，他考虑的是这个民族是否还存在，考虑的是这个文明是否还能延续。考虑的是100年后自己的子孙能否挺直脊梁，面对这个世界。这些东西精致利己主义者完全理解不了真正喜欢军事的都是爱国者，都有一句爱国的灵魂。为什么这么说呢？你想为什么喜欢军事呢？为什么喜欢时政呢？那不就是盼着咱们国家强大吗？你说这样的人坏不到哪去，人品绝对正能量，所以说你不看球迷啊，什么迷啊，
- 那个迷。你再迷都不如军迷行，咱接着往下讲，老美的1p三侦察机迫降到咱们的南海陵水机场，这飞机上开始有24名机组成员呢。当时发生撞击之后，机组成员顿时陷入恐慌，因为他们知道飞不回去了，这是铁定要当俘虏啊。瞬间，关塔纳摩的画面就出现在眼前了，这好多年之后。1p三侦察机的机长奥斯本回忆，当时他们都没有培训过飞机被撞后迫降。该怎么办？
- 他们脑子里也有这个概念，这个预警机如果落到中国人手里，肯定会泄密。那毕竟1p三是世界上最强的电子侦察机，核心机密都在那呢。奥斯本回忆。当时迫降时摇晃的特别剧烈，因为前脸都没了嘛，24名机组成员只要能动的都在徒手。撕碎手头上所有的纸质材料。手提电脑使劲往地上摔，但是没什么卵用，只是把外壳摔坏了，为什么呢？军用手提电脑，
- 它跟咱的手提电脑不一样。那特别耐摔，还有机组成员拿起消防斧来使劲的砍电子设备，后来可能是因为砍在了电线上。引起了大量的火花，把那位拿消防斧的给烫伤了，所以。这个1p三预警机内部的电子设备就这样神奇的保存了下来。在陵水机场迫降后。美籍组成员马上被咱们给包围了。据奥斯本回忆，当时的中国军人手持八一杠一。他们知道自己跑不了了，于是主动打开机舱门，双手举过头顶，
- 一个一个的排队出舱诶，你看这美国人。就是比较识趣，当你比他强的时候，他从来不反抗，主打一个好汉，不吃眼前亏，咱把这24个人都给分散关押了呃，您要说为什么要分散关押啊？因为当时美国一听说飞机被撞下来了，迫降到了中国，他们的第一反应就是立即派出海豹特种部队，空降到海南。把这24名机组人员给救回来，这叫特种作战啊！
- 不过后来这条建议被五角大楼给否了，那五角大楼里也有明白人啊！说那可是中国，不是非洲，也不是索马里，你还空降到中国领土上搞特种作战，你们要知道。中国的陆军每一个士兵的单兵作战能力都不弱于我们的海豹特种部队，所以往中国派特种部队就是摆明的羊入虎口啊，派你送人头。礼轻情意重哎，你看美国就有这点好处，他发现打不过你的时候，他绝对不冲动，不像毛熊一样闹一声就上来。
- 他会坐下来和你谈，而且根据双方的实力对比，他还会控制语气，如果你处在有利的地位上的话，他还会对你倍儿客气。你看这回就特别客气，咱手里有他的人嘛，当时美国人就提出来了，你把人给放了，我们的1p三你们绝对不能碰。也不许看我们的飞机，就是我们的领土，请不要侵害我们的领土，哎，你说这乍一听上去感觉很有点道理，
- 哎，飞机是领土嘛，国际法有这么一条。但是你反过来想不对啊，你们的领土为什么今天停在了我们的领土上呢？你看这个逻辑怪圈啊，所以咱根本就没搭理他。直接给他提条件，说放人可以，但是先道歉，然后赔款，美国人一听呃道歉可以。但是赔款绝对不行，国家与国家之间的赔款只适用于战胜国与战败国之间，这个打死我们都不会做。
- 您看这日本，他为什么不赔韩国慰安妇的钱呢？你你想过没有？那不是日本小气，你的国家跟国家一赔款，那就相当于上权辱国了。赔款这种事啊，只有咱清政府能干得出来，其实咱也没打算让老美赔款，咱会稀罕他那点钱，接着话赶话就来了，咱冲着美方的谈判代表就说了。你确定不给钱吗？那24个人吃喝不用钱啊，吃了霸王餐可就别想回去了。
- 这美方代表一听哦，你说伙食费啊，那没问题。你说多少，咱一听那那24个人也吃不了什么东西，你拿三万美金吧，美方一听啊，三万美金不多。那空军嘛，伙食标准要高一些，美方同意，美方接着又问，那飞机怎么办？那也得还给我们，咱说那飞机肯定给你们。
- 就你们那破飞机，我们要也没用，这美方一听，哎，这画风不对呀，这儿怎么变得这么妥烈？在我印象中，熊猫不是这个样子的，当年80年代对付苏联的时候，他下手黑着呢。不对，这里面绝对有阴谋的味道。于是，美方谈判代表立即处于警觉状态。这是20年前的事了。
- 据说，当时美方谈判代表。回去之后立即召开会议，还当时聘请了中国问题研究专家一块研究，咱到底想干什么？最后得出的结论是，咱们不可能这么顺从。从建国之后，咱都不可能这么顺从。要人放人，要飞机给飞机，这里面绝对有大阴谋，就道个歉，三万美金完事了。就中国啊，
- 说给鬼鬼也不相信呢，于是美方得出的结论就是，当我们道完歉之后，中国立即会拿着这三万美金做文章。第一时间向世界宣布，美国向中国低头并付出了三万美金的战争赔款，到那个时候。在舆论上，美国将处于下风世界霸主的地位将有所动摇，这是作为世界唯一的超级大国的。美国无法接受的。于是，在第二轮谈判中，美方提出如何支付三万美金的伙食费需要重新商量细节，当时还受到了我们的嘲讽。
- 丢不丢人呐？你们24个人吃喝拉撒，我们都要管，想吃干抹净，拍屁股，走人门都没有，必须付钱。咱越是要钱啊，美国那边疑心越重，后来经过多轮商讨，决定签署备忘录，在备忘录上注明。这三万美元是美方机组人员的伙食费，绝不包含一切其他费用，而且美方也拒绝支付其他一切费用。
- 签署该备忘录后，中方立即遣返24名机组人员，并随后将一批三预警机。返还给美方，这美国签完字之后算是心里有点谱了，心说你白纸黑字上面写着呢，这三万美金只是伙食费。其他费用一概我不负责，咱们这边呢，也挺守承诺，你不是签完了吗？那就把人送回去吧。于是这24个机组成员呢，也就真放了，不过听说啊，
- 放之前呢，每个人都写了悔过书，还拍了念悔过书的录像。当时我还记得在新闻上播放了部分片段，这人放完之后，这美方就开始等着咱还飞机呢，放完人之后啊，又过了十几天都到五月份了。这没见咱有动静，这美方代表呢，就耐不住性子了，这撅不撅我又找着咱了，说那飞机什么时候还呢？不是说好了吗？我们的运输船都准备好了。
- 随时可以装船。咱们一脸迷惑的看着他，什么船装什么船，这美方代表那心里就咯噔一下子，脸上变颜变色的。问的当然是1p三电子侦察机了，不是说好还给我们的，我们船都准备好了，中方代表很迷惑的说。一批三是啊，是要还给你们啊。不需要装船，我们给你寄回去不就完了？美方代表一听你像话吗？那么大玩意，
- 你给我寄回来。中方代表说，当然不能整机寄回去了。我们把它给拆了，分批寄回去不就行了，我们发物流都这么干的。零件你们回去自己装不就行了。大不了送你一套扳手。美方一听，那都惊了，我靠，你怎么把它拆了？那是我们的飞机，谁让你拆的？中方也很生气啊。
- 一拍桌子说，哎，你这不对啊，咱有备忘录啊，你们就交那三万块钱，而且是饭钱，说好了你什么都不负责。你们又没交运费，肯定是我包邮了，所以说那架破飞机用什么方式给你们运回去，是我们说了算。再逼逼给你发EMS了，包邮还不知足，还挑就因为那份备忘录白纸黑字里面写的很清楚，美方的三万美金。
- 只包含机组人员的伙食费，美方也绝不负责其他所有费用。这美方是张嘴没话说呀。你运费都没掏，运输方式肯定由中方负责了，这也是国际承运合同惯例啊，再说了。木已成舟，那飞机已经被拆了。你生气也没用啊，要么就开战，要么就忍气吞声。只有这两条选择，美方很庆幸。现在肯定不能开战，
- 为什么呢？那1p三预影机里面不管从敌我识别系统，还有25万个GPS。用户名都没有修改，现在肯定不能打光修改，这些参数都要五个月，就算开战也要等到11月了。后来啊，根据文艺解密暴露的资料。这个美方当时都已经动了杀心了，已经有一份计划书，等修改完敌我识别系统和25万个密码之后。就对中国动手时间大约是二零零一年11月这块事，咱先不提，以后有机会咱再讲，
- 中国当时怎么破的，那就是另一个故事了。所以限于当时的情况，美方也只得认栽，飞机都已经被拆了，你能怎么办？骂人都没用。但是美方也绝对不允许由中方把零件给一个一个寄回来，你想啊，那可涉及上百万个芯片。和零部件，万一美方收到后发现丢一个，那算谁的？难道拒收吗？那年头肯定没运费险，
- 而且中方肯定不补货。那就扯淡了，那就所以美方提出你给我们寄回来也行，但是寄货的时候必须由我们的人现场检查验货，经检查不缺东西之后。再发货，中方果断同意。为什么中方果断同意呢？真实原因是中方把这飞机拆完之后。装不起来了，你好比拆一辆汽车最可怕的，什么情况？就是你把汽车拆完之后，你装不起来了。你把它装好之后，
- 还有四个螺丝，你找不到什么位子，这是最吓人的，你说这车你敢开吗？你肯定点没装对，没研究透。唉，当时中方就处于这种情况，拆了之后装不回去了，所以中方也提出我们同意美方到我们领土上。检查飞机零部件是否完整，但是必须由我们的人在一旁观看，防止美方故意破坏零部件，然后再找中方索赔。这美方一听呢，
- 唉，有道理可以，所以随后的一幕就出现了。美国专家来到了那架已经装起来的EP 3预警机前。那泪都快流出来了，这装的是什么轱辘都装反了，含着泪把这飞机又拆了一遍，为什么要拆呢？就检查看里面缺东西不缺。他们也害怕呀，万一里面某个零部件或者某个芯片被咱们中方给私藏了，那货要是一离手啊。那中方肯定不认，所以甩开膀子，现场就开始拆啊，
- 然后根据协议，咱们需要有人在旁观看，并用录像机和摄像设备记录。拆卸及安装的整个过程。防止美方故意损坏零部件。然后诬陷中方所为。这时候老美就回不来味儿了，这他妈在旁边观看的人有点多呀，我去，人山人海的这房顶都是人。后面离得远的，看不清的，还拿望远镜呢，还据说那几天啊，中国的各大科研所，
- 航空电子院校都。都全部放假了，教授都出差了，就在这种环境下，美方又把那架1p三电子侦察机拆了一遍，然后又按照正确的方法装了一遍。以此来查找是否有丢失的零部件及电子模块。经这一系列的检查后发现，不缺东西，然后又将该电子侦察机分解成小块。通过俄罗斯的安幺二四运输机运回了美国乔治亚州的多滨空军基地。这飞机运回到美国之后，美国第一时间又将该飞机重新组装一遍，进行了拳击检查。发现至少有45分钟长度的。
- 我国海军加密通讯内容一事，并且此前数个月收集中国各省无线电。监听进度也失去了价值。敌我识别系统被拷贝过25万个GPS用户，需要更改密码。美国中央情报局对这次事件评估泄密等级为灾难级，这以上内容不属于泄密信息，内容来源于二零一七年。四月的解放军报和部分危机解密的信息，联想三电子侦察机全世界总共11架，那可是电子战中的最高端武器。在咱们手里拆了装，装了拆。然后还看着人家拆，还看着人家装，
- 从此给我们的电子战水平打开了启蒙之门。但是，我国的电子战技术绝不是停留在仿制美国的技术层面上。俗话说，师傅领进门修行，在个人要想青出于蓝，胜于蓝，成为一代宗师。光靠着偷师。是偷不出一流高手的，那顶多只是个仿制水平，在随后的日子里，咱们数千名科学工作者。心中就存着一个目的，将咱们的电子战，
- 信息战技术。超越美国付出了多少的艰辛？汗水甚至生命真正的历史不是爽文。我国电子战技术刚刚起步几年。便遭遇了一场灭顶之灾。头部科研团队。全部团灭，一夜回到解放前，我们是如何在涅盘中再次重生的？下一期我所讲的故事。可能会颠覆你的认知，当年网上那些留言都是假的，请关注我。下集更精彩。