-
- 上一集咱讲到了这时，空协会13个33级家族在地球的某个位置召开了一次会议。具体说的什么呢啊？你看他们当时也没请我，所以呢，这听风的啥也不知道，不过呢，咱从某知名解密网站。可以看到，一些只言片语，当然了，他们聚在一起开会，那议题呢，肯定不止那一个，那商量的事得多。
- 要不然呢，也隔不断开一次会，各位听众要是参加过高端会议的话，那就比较有经验了啊，一般像咱的党代会呀，人代会呀。啊，你看那议题吧，都一串一个一个讨论，讨论完一个再说下一个，那今天讨论不完，那明天再开。更甚者，在会上统一不了思想，那会后呢，
- 还得搞串联，反正就是会上会下齐发力。最终达到一平衡，制定出结果来，大家都签名。然后就不能变了啊，你说你开完会之后出了门反悔啊，那就属于不守规矩，所以这二零二二年五月份开的这次会呢。也不仅是研究如何对付熊猫，那研究的事儿多了，有乌克兰的事儿，有病毒的事儿，还有那日本核废水的事儿。那到底是到啊，
- 还是不到啊？那得拍板啊，那今天呢？咱其他议题咱就不讲了，那就单说和熊猫有关系的事。在会上呢，他们主要讨论了熊猫的经济状况和资产的总量啊，尤其是他们对熊猫的资产总量啊。十分感兴趣，因为当时俄乌战争一开，那欧洲资本就开始外逃，随即美元加息。那欧洲的有钱人怎么办呢？那最聪明的做法就是把钱全部换成美元，存在美国的股市。
- 既能享受美元加息的红利，又能享受美国股市的狂欢，哎，有的人就不明白了，那美元加息为什么股市还会涨呢？那我记得咱中国只要一加息，那股市肯定跌呀，那怎么和咱不一样呢啊？你看我讲个基本原理啊。这美元加息之后，那全球的金融资本那都会流向美国，那因为利息高了嘛，那就算在银行里躺着不动就能赚钱。但是那些金融资本呢，绝对不会让钱躺在银行里，
- 他们最常见的做法是干嘛？那就是买成股票。进入股市啊，您看资本是不眠的，尤其是金融资本，那时时刻刻都在赚钱。所以这就造成了虹吸效应，全球的金融资本齐聚美利，坚进入股市，你说它的股市能不涨吗？所以美元一加息，美国股市肯定涨，全球的金融资本都跑他家去了，那全球的股市都跌。唉，
- 这就是为什么听风的蚕在两年前一听说美元加息，立即清仓的原因，所以嘛，你看知识都是金钱。您看这两年无论是买基金的还是买股票的，那都是欲仙欲死，我记得前俩月有人实在受不了了。在网上叫唤，哎呀，中国经济不行了，这要崩溃呀，这金融战失败了，你看股市都成什么模样了？哎呀，其实啊，
- 挺可怜的啊，我大概估计这些奔走高呼啊，说是中国金融战失败的人，那实在是受不了了，应该是割肉了。哎呦，那个疼啊，其实啊，中国的股市对于我来讲，那跟画儿一样漂亮跌吧。往死了跌才好呢，跌到900点以下，我靠，那遍地都是黄金，看见没有？
- 这就是身处的位置不一样，那感觉就不一样啊，你站在高杆上要割肉，你感觉中国经济要完蛋。股市要崩溃，金融战彻底失败。好，我空仓，那我就认为发财的机会来了。所以啊，不要叫嚣什么中国经济崩溃，也不要叫嚣什么金融战失败，那只是你的投资失败而已。跟中国没关系，虽然这样说很残忍，
- 但是这就是事实啊，所以呢，大家平时还是要多学点基础知识。啊，如果金融战真的失败，那是什么景象呢？那跟你割肉不割肉没关系，而是物价飞涨。央行大规模放水，而人民的收入却没有见涨，那这才叫金融崩溃呢。如果我说的这种情况，根本就没出现。那只是你失败了，跟中国没关系，
- 所以呢，网上那些嚷嚷，然后中国金融战失败了啊，金融不行了啊，对于这些人呢？啊，那咱们应该对他宽容一些啊，挺可怜的，反正有时候啊，压力大了，发泄一下挺好诶，好像咱有跑题了。这又说哪儿了这啊？反正咱顺着说吧，刚才说了那美元加息，
- 它股票就涨，那咱加息为什么股票不涨呢？那因为咱们加息之后吸引不了全球的金融资本，那毕竟人民币它不是国际通用货币，确实没有美元牛逼。所以呢，咱们一加息反而会伤害产业资本，什么意思呢？就真正开工厂的搞制造业的。他们从银行贷款的时候，那利息就会变高，他们贷款的成本就会增加，所以对于产业资本就不是太友好。那你说产业资本一看银行利息那么高，那怎么办呢？
- 那想扩大生产或者是维护资金链，只有到影子银行去接待。啊，什么是影子银行呢？那说白了，就地下钱庄或者是某些机构，那你说某些机构的钱从哪来的呢？那也是从社会上吸来的，那社会上的钱也是有数的，那被着某些机构吸了一把之后，那进入股市的钱就会更少了。那进入股市的钱少，那就会跌，所以咱加息股市跌，那大漂亮加息他股市涨。
- 啊，就是这个原理，您看这大漂亮加息多长时间了？快两年了吧？都全世界跟着他一块加息。您看咱跟了吗？咱没跟。为什么没跟那就有底气，你加息我就不加，我能硬扛，我等着你。等着你大漂亮，夹不动的时候把劲儿，死完的时候你不可能一直维持这么高的利率，那你肯定得降息啊。
- 好，等你降息的时候就是全球金融资本在你们国家退潮的时候，咱们只要稍微加一点点。既不影响产业资本的发展，又能吸引来那些退潮的资本，你说咱的股市会不会涨啊？他肯定得涨，所以呢，现在就在比拼内力，看谁能顶到最后，反正我预计这美联储加息也加不动了。最多只在咬着后槽牙加一次，所以啊，咱就看热闹吧，不过我要声明了啊，
- 我以上说的这些不构成投资建议。也算是一家之言吧，因为毕竟经济学实在太复杂，不是我一个说评书的就能讲明白的。好了，咱接着讲咱的评书啊，不说股票的事了。这二零二二年五月底，这回施工协会开大会，不管是怎么研究吧，最后得出一结论就是石油美元历经近50年，已经出现巨大松动。松动的原因是什么呢？并不是表面上的小沙和大漂亮，慢慢走远，
- 更不是因为那一个卡苏奇。真正的原因是大漂亮，本土的页岩油开采技术有了较大的突破，什么意思呢？就是大漂亮，本国页岩油的开采成本大幅度下降，那中东的石油和大漂亮家的页岩油。形成了竞争关系，咱们中国有句话叫做同行是冤家啊，你卖油我也卖油，咱俩卖的价钱都差不多。所以就逐渐的有隔阂了，其实啊，这是个矛盾，你大漂亮家的石油肯定用美元结算，
- 这没问题，但是你一旦和中东形成了竞争关系。那你说中东那群卖石油的，再用竞争对手的货币结算，那是不是就感觉到很别扭啊？那他就会有欲望。选用其他货币结算，这样更安全一些啊，这是其一第二呢，那小沙之所以用美元结算，他们国家的石油。那是因为大漂亮能够给它提供保护，它可以尽情的生产石油，不用在乎其他。但是现在不一样了，
- 大漂亮，自己也能生产石油了，那大漂亮，为了让自己的石油卖的更好，经常会要求小杀。啊，你不许把石油卖给谁谁谁啊，你要减产，你不能生产的太多，你生产的太多的话。那我就赚不着钱。你看这这关系能好的了吗？所以呢，这石油美元就开始松动了，之后就出现了什么卡舒奇事件。
- 啊，这些事情啊，网上还有一群人都还把眼光局限在人权呐啊，这些刑事案件上。真正的本质问题，其实还是经济还是石油，咱打个比方说，在上个世纪90年代末。就算是小莎弄死了100个卡书奇，那大漂亮也绝不会吭一声，但是你看现在又说小莎什么没有自由啊，没有人权呐。女人还得戴头巾呢，你现在都想起来了，十年前怎么看不到呢啊？
- 这都是借口，所以呢，这施工协会。那就要想办法把美元再重新找一个锚定物，以代替石油啊，咱的基础知识讲的很多了。那美元呢？其实就是一个记账符号，也不是用国家信用做抵押的法币，所以它必须得找一锚钉坞。你看第一回找的是黄金，那波雷顿森林体系解体之后，那就找石油，那现在石油快弯不转了。那找什么呢？
- 那这群全世界最精明的人，那就看中了熊猫家的资产，哎呀，这熊猫家的资产多呀。这熊猫全国人民十几亿自打改革开放以后低头干活，没日没夜。白加黑五+2。全年九九六，这40多年来挣的钱，那可是天文数字。这13个家族，看着就眼馋呐。心说，这要是我得的多好啊，要是熊猫家像非洲一样，
- 那老百姓生活在贫困线上，挖出来的昂贵的矿场。都能进我的口袋，那就太好了，或者是像韩国一样国家的主要资产都被我给掏空了。他们全国人民努力学习，努力工作，连觉都不睡，没日没夜生产出来的东西。那都是我的股份，那这也行啊，你看那三星，你看那LG那不都成我的股份了吗？但是这熊猫太不听话，就那一个华为都跟我折腾了好多年，
- 我抓了他的女儿，他竟然都不投降。都不愿意交出资产，简直是不可理喻。当年的丰田张楠，那松下幸之助，我俩眼一瞪。他们都在哭通跪下，乖乖的交出股权，那都是黄种人，为什么熊猫这么硬呢？那这前几天。在南海那熊猫又给我打了一场电子大战，完全都没有认怂的痕迹，这熊猫家的高层到底在想着什么呢？
- 他们的弱点到底在哪里呢？他们的金融漏洞到底在哪里呢？那我得找个突破口啊。于是，针对熊猫。这一场会议呢，定了一个基调，就是深入下去，好好了解熊猫，不能再像以前一样满打胡干了。所以，针对熊猫的信息获取提到了最重要的位置上，那怎么才能从熊猫家获取信息呢？那无非就是两种方法，一个内一个外，
- 那外在方面呢，那就是使用更为先进的电子侦察设备，盗取熊猫家更多的机密信息。尤其是熊猫的决策方式，逻辑是什么？漏洞在哪里？熊猫想什么？熊猫怕什么？这个东西要搞明白。那对内呢？那就加大渗透力度，启用一些大汉奸利用这徐茂春之流串联熊猫家内部的条件。摸清熊猫的家底，搞清熊猫的决策逻辑。熊猫家有句古话说的好，
- 知己知彼，百战不怠。啊，以上就是这场会议针对熊猫做出的下一步工作精神吧啊，有人可能就说了，那这有什么呢？那这不就是搞情报工作吗？啊，说的那么神秘，也没见出什么奇招啊啊，说这些话的人呢，一般都没有参加过什么高端会议。其实啊，越是高端的会议，最后的结论越是朴实无华，
- 为什么呢？因为这些高端会议。主要的作用是统一思想的，统一资源的，而不是研究具体的作战方案的，那像怎么做？怎么搞这些细节问题？那是具体执行的人去下一步解决的，那就好比这次会议的精神，那具体用什么方式摸清熊猫的逻辑链，决策链呢？其实这个工作啊，早就开始了，而这次会议呢，只是把这个基调给定下来，
- 说明这种方式是有效的。以后就按这种方式往前走，那具体是什么方式呢？那咱还得讲故事这事啊，还得倒回头来。说咱们二零二二年二月初的时候，北京奥运会刚开始，全世界各国齐聚熊猫家。看奥运会那大漂亮呢，还在海里捞飞机，你看熟悉不熟悉啊？具体发生了什么，你往前倒。也就是咱电子战的第15，16集开始吧，
- 咱这就不再重复了，那个时候啊，咱就讲到了那f35掉海里之后，毛熊也派军舰过来喽。那咱们也捞当时我讲的时候一带而过。具体咱怎么捞的？当时限于篇幅，我就没讲，您看留在这儿讲了，您不知道还记不记得那大漂亮的f三四五c？是在二零二二年1月25号坠的海，当时掉海里之后，咱们就迅速调集零五二d导弹驱逐舰。合肥舰零五四a导弹护卫舰黄山舰还有两栖船坞登陆舰井冈山舰。综合无极剑，
- 洪湖剑迅速组成远洋联合训练编队，从湛江起航奔向最基地点。哎，这可不是我胡说啊，您可以上网查一下。当时还有个新闻，说什么咱们远洋训练编队历经26个昼夜，总航程7900余海里，在南海东，印度洋西，太平洋。展开远洋集训任务，你想啊，全世界都知道，那正在捞飞机呢，
- 你过去集训去了，那是干嘛呢？那不就去捡漏的吗？那大漂亮，那紧张啊，那就差扯着脖子喊了，哎，那是我的飞机，那你们不去捡？但是咱也没搭理他，该干嘛干嘛，你说都在中国南海那大漂亮，能拦得住咱吗？所以大漂亮越拦咱捞的越起劲儿。那大漂亮就受不了了，
- 于是赶快邀人儿叫来了澳大利亚的一架p8a海神巡逻机。那有人就说了，那过了一架飞机有什么用啊？哎，那可不是这架p8a海神巡逻机呢，它的全称叫p8a海神反潜巡逻机。你乍一听上去感觉到哦，它是反潜的啊，其实不是这种p8a反潜巡逻机呢，事实上是1p三电子侦察机和。和p3c反潜巡逻机的结合体不仅如此，这款飞机呢，还具有攻击能力。可以发射反潜鱼雷，还能发射反舰导弹，
- 还能发射精确制导炸弹，而且呢，它的带弹量呢，不比轰6k小。也就是说，这玩意儿是1p三加红6k，再加p3c反潜巡逻机的综合体。而且还不仅如此。这p8a反潜巡逻机呢，还配备了link 11 link 16 link 2十二三种数据链。也就是说，这玩意儿是大漂亮家c4神经网络系统的综合指挥部门。你想的太强大了。他不仅能侦察。而且还能指挥，
- 还能载机处理，还能直接发动攻击，可以说这p8a就是。就是大漂亮家未来电子战的中流嘱柱啊，我为什么说是未来电子战的中流嘱柱呢？因为这款p8番番巡逻机还未大量装备。因为太新了，虽说大漂亮，没有大量装备，但是在二零二零年就卖给了澳大利亚一家，并且要求在澳大利亚。部署到马来西亚的巴特沃斯空军基地，您看这是干嘛的啊？就说白了，说是卖给澳大利亚，
- 但是你这家p8a呢？是要对付熊猫。在二零二二年二月，也有一家p8a部署到了韩国美军基地。那目标呢？还是熊猫？那这回大漂亮，摇人摇的是谁呢？那就是澳大利亚部署到马来西亚巴特沃斯空军基地的p8a反潜侦察巡逻机。那大漂亮，为什么要这么干呢？为什么要把澳大利亚的p8a反潜巡逻机叫来呢？那刚才咱讲了这p8a呢，有三个功能。第一个功能就1p三的功能，
- 电子震差，电子干扰，第二个功能呢，就是反潜，能够发现水下300多米的。金属物质和带有磁性的物质，那这捞飞机就容易些啊，还有第三个功能，那就是具备攻击能力。好，你熊猫不是跟我抢个飞机吗？我让澳大利亚那p8a开过来，你熊猫不是硬吗？那要万1p8a擦枪走火给你发射一颗导弹。把你熊猫的军舰给炸了，
- 那跟我没关系，那是澳大利亚闯的祸，哎，你看这大漂亮多损啊，于是这土奥的空军就开着这p8也来了。以下咱们就简称土奥吧，这架飞机呢，当时特别有名。编号为a四七杠零零五啊，这在新闻上都能查得到，这土奥的军队呢，有个性格就比较莽撞。当年在抗美援朝的时候，曾经要给咱打白银战，号称他们的部队每个士兵都能徒手打败袋鼠。
- 当年咱的志愿军呢，也没见过什么是袋鼠新说话，你打败一只老鼠，你还吹牛逼，结果在这场白刃战中呢。咱就拿刺刀把他们给挑了，那挑死不少人，反正这土奥吧，就是比较莽撞，那毕竟祖上都一群罪犯流放过去了。那这也不好改啊，当时呢，咱的远洋训练编队呢，就已经接近了事发地点，那正在演练海上搜救科目。
- 啊，准确的说是海下搜救科目，那这一天呢？是二零二二年2月17日南海水域上风和日丽。万里无云，咱们的零五二d合肥舰和这黄山舰正在撸胳膊玩袖子，吭呲吭呲捞东西呢。突然间就发现，由南边飞过来了一架八海神巡逻机，咱那零五二装的可是四面有缘相空的雷达。你想那p8a，那是波音七三七改的那么大一玩意儿，能看不见吗？但是呢，咱那远洋综合训练编队。
- 也不是太在意，为什么呢？这很正常，那毕竟也算是国际航道嘛，那我们的编队那被大漂亮的侦察机。跟踪侦察拍照，那是常有的事，所以呢，咱就按照正常的操作规程予以警告，咱就用这个无线电冲着p8a侦察机。喊话我们是中国海军，正在我国海域执行任务，请你赶快离开，这是第一次警告。哎，
- 你看咱话说的很明白，我在这执行任务呢，你给我滚远点，就见这架p8a也没回话，也没闪躲。也没加速，也没掉头，慢慢悠悠就向咱们的舰队靠近了，这是怎么回事呢？其实这架土奥的p8a。是带着反舰导弹来的，他的任务就是攻击咱们的零五二d黄山舰，为什么呢？你想想那大老美窝不窝火？好家伙，
- 他那卡尔文森号被咱们的八幺五电侦察船给干扰的，那最先进的f三四五c1脑袋拱海里了，那在全世界各国面前表演捞飞机。那火正没处杀呢，好家伙，咱又大大咧咧的过来抢人家飞机来了，那再好的脾气也得跟你玩命了。所以他不亲自出手，而是叫来了土奥的空军，开着这p8a，带着大漂亮家最先进的lrasm。隐形反舰导弹来了，心想好你个熊猫，你阴我，那我让土奥干你。
- 反正你跟土奥的关系，这两年也不好，你们俩打起来才好呢，无论如何，我得出了这口恶气，于是这土奥的这架p8a反潜巡逻机。就逐渐的靠近了咱们的远洋训练编队，这个时候他可不敢开火红雷达。他心里也清楚，那零五二d的雷达牛逼，那可是淡画家四面有缘相空的雷达，搜索范围可以达到600公里。还装备了可垂直发射的海红旗9b防空导弹，那打我这波音七三七可是一打一个准啊。所以呢，
- 这家p8a面对咱们的第一次警告，装着没听见，反正就是慢着慢悠的往咱身上凑。心说我再靠近一点，再靠近一点，我就发射他原来计划就是打开火红雷达的同时就打开电子干扰。发射完之后掉头就跑，那这样的话能够对咱们的舰船电池压制，不仅能够提高这反舰导弹的命中率。而且还给自己留足了逃跑的时间，于是这就继续向咱们的训练编队慢慢的摸过去了。说实话，咱那训练编队也没想到会是这样。因为咱们的训练编队出海之后被侦察机拍照，也是时有发生的事情，
- 一般都是警告驱离。实在碰见那些不开眼的，那就打开火光雷达了，你到这一步一般也就撤了，你想那么近的距离。被这海红旗9b锁定，那就相当于枪顶脑门上了，那一般也就撤了，所以咱当时呢，也就没想那么多。啊，这一看，这p8a逐渐向南接近，已经快要到目视距离了，那就再警告一回吧。
- 于是这p8a反潜巡逻机上。就又收到了一次警告，这里是中国领海，我们奉命执行任务，咱那话还没说完呢。这p8a的飞行员就已经把这手指头放到了导弹的发射舰上了，此时就见这副驾驶的操作员。突然打开了火控雷达，同时又打开了电子干扰机，向熊猫家的合肥舰方向发出强大的电磁波束。火控雷达开机后不到三秒钟就锁定了这核飞舰的8a的武器控制员，正要摁下这lrasm。隐形反舰导弹的发射舰在lrasm反舰导弹是大牌厂家洛克希德马丁公司制造的最新型的隐形反舰导弹。光那弹头都重450公斤，虽然是零点九马赫的亚音速导弹，
- 但是此时的p8a。已经距离咱们的合肥舰只剩下四公里了，这根本就没有拦截距离，也没有反应时间。根本就拦不住，可以说这是一次完美的偷袭，正当的p8a的控制员将要按下这发射键之时。就听他大叫一声，哎呦，我的妈呀，重重的摔在了地上，到底发生了什么呢？咱们下段再说，哎呦，您看吧，
- 我讲到这停了，估计得很多人骂这，我也知道这么讲不地道，但是时间呢，也到这了。后面太精彩了，那接着往后讲，那又讲不完，所以我就在这先停一下，您放心，我迅速更新。不会让各位等太久啊，另外我说一下，我讲的都是真事，我说的有时间有地点有型号，