-
- 上一集咱讲到了图奥的p8a反潜巡逻机在咱们南海海域想要偷袭咱们的合肥舰。当时已经快成功了，距离咱们的零五二d导弹驱逐舰只剩下四公里了，此时此刻那p8a反潜巡逻机已经打开了火红雷达。锁定了熊猫家的合肥舰，同时也打开了电子干扰机，只要搬动攻击按钮，那凡潜巡逻机上的。隐形反舰导弹会在十秒之内击中核飞舰，哎，有人就问了为什么是十秒呢这？隐形反舰巡航导弹速度是零点九马克，此时此刻这p8反潜巡逻机距离的核飞舰也就四公里。所以。只要导弹发射十秒左右，
- 肯定击中目标，你想啊，十秒那能有反应时间吗？就算机器没有反应时间，那人还有反应时间呢？所以这回托奥那是志在必得呀，结果就带着托奥的武器控制员把手刚放在武器发射箭上。咱们的第二次警告，刚播放到一半时间就凝固在了这一刻。就见着p8a飞行员面前的风挡，也就是飞机的挡风玻璃突然爆闪，整个挡风玻璃。发射出了紫白色的眩光，这飞机驾驶室里的不管是飞行员还是副驾驶还是武器操控员，还是那空姐。
- 顿时就一片尖叫，那整个机舱都乱了，有人在地上打滚的，有人抱着脑袋呕吐的。还有几个清醒的在那儿喊自动驾驶快，自动驾驶可以说是乱成一团，你看我在这儿纠正一点上集，我讲到这个场景的时候，我说的哎呦，我的妈呀。啊，这句话确实有错误，那老外呢？出了事他不叫妈，他叫oh my god。
- 那oh my god，什么意思？就我的上帝啊，您看这就是文明的不同，您看只要是人受到过度的惊吓或者面临巨大的危险的时候。他会将自己的信仰脱口而出，你看基督教文明啊，出现危险的时候这么说，他都会说oh my god。我的上帝呀，那说明什么呢？他跟上帝亲，你要穆斯林呢，那遇见危险呢，或者受到惊吓的时候。
- 或者听说一件不可思议的时候，哎呦，我的主啊啊，他会说主，你看咱中华文明的汉人，你碰见危险的时候受到惊吓的时候。咱说什么我的妈呀，或者说我的天呐，哎，您看这就是文明不同，也就是说在咱的文明里谁才是最重要的，那就是母亲。那母亲跟天是一样的，所以啊，有些人说咱们中国人没有信仰，
- 其实我认为话不对，中国人是有信仰的。那信仰什么呢？那就信仰妈那可能就有人说了，那咱的信仰怎么会信仰妈呢？那你看人家的信仰那都是信仰神呢？这听着都不高端哎，其实不是您想想从实用主义上来讲，你说真遇见事儿是妈能救你啊，还是神能救你啊？那肯定是你娘对你最好，所以啊，咱们中国人的文明，那就是实用主义，咱不喜欢搞那些虚头巴脑的东西，
- 这把话说回来。你说这p8a里面的这群人到底怎么回事呢啊？讲到这一般来说，军民们都知道怎么回事了。这就是被激光自盲武器给照了，那有人就问了，那咱有激光武器哎，还真有，那不仅有。那属于世界第一，您可别说我又胡扯啊，咱稍微捋捋咱们的激光武器研究，那可是世界第一梯队。你不管是开始的时间还是现在的水平，那都可以用匪夷所思来形容这个激光武器是谁立的像呢？
- 这还要提到咱们教员啊，也就一九六二年，咱们刚揍完阿三三年饥荒刚过去。刚有口饭吃，咱们教员就匪夷所思的提出，要研究激光武器。当时激光这个概念啊。只在科幻小说中出现过，你不像现在那孩子都知道激光枪啊，那什么奥特曼呐，那各种的影视作品吧。那激光乱飞，看着都那么酷炫，那个时候谁知道激光啊，哎，
- 但是教员知道那教员是怎么知道的呢？他一直在关注世界的发展动向，包括物理学，前沿生物技术，前沿化学技术，前沿。他都研究说到这儿，可能就有人不信了，说毛主席不是只看历史书吗？其实说这些话的人呐，完全不了解他。给您举个例子，一九五五年，毛主席同钱三强等人曾经有过一段对话，那毛主席就问钱三强。
- 我老钱呐，我听说现在人类已经研究出来，原子是由中子和质子构成的，那钱三强就说是的主席。毛主席又问，那质子和中子又是什么东西构成的呢？那前三强就说了，根据人类研究的最新成果。那质子和中子都是物质的基本粒子，那既然都是基本粒子，那从现在来看，把质子和中子给分开。那可能性不大。那教员就说了，那不对。
- 我看基本粒子也可以分，而且还可以无限的分下去，不信你走着瞧吧，那当时呢？那钱三强也没话说，你说拿着论文跟主席反驳去。那也就呵呵一笑，糊弄过去了，但是到了一九七七年，那时候教员已经不在了，人类果然发现了中子和子子可以再分。分开之后，那叫跨克，所以在当年的夏威夷召开的第七届世界粒子物理大会上。美国最著名的微粒子学家诺贝尔奖获得者格拉小体把物质的基本粒子夸克和层子。
- 命名为毛利子，原因就是纪念这位伟大的预言者。后经大会表决一致通过。所以现在的夸克和曾子都有一个统一的名字，叫毛里泽英文，叫毛森斯，您看这教员多厉害。所以啊，它是全能的，在一九六二年，他通过看论文就已经预测到未来的激光武器。将会成为战场上的决定因素，所以他当时提出最高指示，全力研究激光武器。当时他的原话是吃了饭什么也不干。
- 专门研究它，您看这教员的话啊，都是朴实无华的，那就算种地的老农也能听明白什么意思啊？什么是吃了饭，什么也不干呢？因为当时的中国呢，连饭还吃不饱呢，所以教员的意思就是说研究激光这玩意儿第一，不能耽误吃饭。第二呢，只要吃饱饭，那就赶快研究它，所以咱们的激光武器起步可以说是世界最早的。在一九六四年就开始立项，
- 叫六四零工程提出来的技术目标呢，就是建立激光洲际导弹反导系统。你想这吓人不吓人？一九六四年，那离美苏展开星球大战计划还有十几年呢。那星球大战计划的时候，那不管是毛熊啊，还是大漂亮，那才开始研究激光蓝导弹那种概念。结果咱们教员在一九六四年就已经提出了，所以有时候你看看历史啊，你感觉他都是穿越者，所以熊猫什么都敢想，而且它不但敢想，那还敢干。
- 一九七零年，熊猫就成功研制出来了震荡放大型激光系统输出的能量，就已经可以高达32万焦耳了。32万焦耳是什么概念呢？也就是说，当时可以做到在十米的距离上用激光可以击穿80毫米的铝靶。那虽然只有十米，虽然没有什么实战价值，但是您要知道，那可是一九七零年，那幺零幺还在呢。咱那激光武器的研究可都没停过，这后来到了一九八零年八六三计划启动，这熊猫呢，加大了对激光武器的投入。
- 研究方向也改的相对务实了，不再用激光反导了，而是用激光反卫星作为目标。您可注意了，这可是一九八零年。一九八零年的时候，正是美苏争霸搞什么星球大战计划的开始。这世界两大霸权争相研究激光武器。他们的方向是什么呢？就是用强激光来打弹道导弹，搞那激光弹道导弹防御系统，您再看熊猫。那个时候这套东西都是熊猫玩，剩下的熊猫已经从六四年玩到了八零年，玩了16年了，
- 这16年的实验就已经论证出了。以当时人类的科技是不可能用强激光拦截弹道导弹的，所以熊猫正在美苏两强互相较劲。大搞星球大战计划的时候已经转向务实派了，就已经开始研究激光打卫星了，所以你看看。这思路和方向都是超前的，而且很务实，您看这就跟我刚才讲那个妈的故事又对上了。咱这民族性格是什么呢？那就务实啊，实打实的东西是最重要的，别搞那些虚头巴脑的，所以因为咱们的方向正确。在一九八六年，
- 咱们就建成了神光一号超级激光装置，输出总功率已经到达了10000亿瓦的级别。一九九四年，神光二号超级激光装置运行成功，输出功率提高了80000亿瓦啊！刚才咱说的那神光一啊！还是神光二！那虽然看着功率挺高，但是那只是实验装置，离实战远的很，那主要是用来积累技术。那2000年以后，神功大成，这熊猫在激光武器应用领域突飞猛进。这2000年初的时候啊，
- 这也不存在什么美术争霸了。全世界正在往多极世界发展，所以呢，这激光武器呢，各国也都荒废了，但是熊猫没有。他一直在低头研究，那到了二零零六年，那熊猫终于鼓捣出了一个设备，具体叫什么我不知道。但是在当年不知道是手欠还是怎么着，对着天上的大漂亮的侦察卫星给干了一炮，导致大漂亮的侦察卫星当场失灵。那大漂亮都惊了，我去，
- 这什么东西怎么就闪一下？我侦察卫星就废了，那后来才知道那熊猫干的。那大漂亮，一看那不行啊，那这太可怕了，那我打仗全靠卫星的，那我都不敢想象在没有卫星的情况下，我怎么打仗？难道要回到爆化机时代吗？通信兵背着电台逐级传达命令，那不管是导弹呢，还是导航啊？那还是GPS还是一切的一切全部依赖卫星，那要是卫星不安全，
- 那可以说我的军队就不安全。所以大漂亮就奋起直追，也开始花重金追赶熊猫，哎，您可听好了，不是熊猫追她，是她追赶熊猫。啊，这后来发生的事呢，咱都不能再提了，那毕竟国防部刚发的那个文件是不是那咱还得躲一下，咱只能提那些该提的啊？二零一五年。咱们公开展示了一款叫做寂静狩猎者的低空激光防御系统，而且当年还卖给了沙特，
- 那这玩意就标志着咱们的激光武器。已经处于小型化，实战化的状态了，那沙特买了这款武器之后，可以说在中东大杀四方，那什么无人机啊，那巡航导弹呢？一照一个准，而且据说照一下只花一美元，沙特有了这玩意之后就成了中东著名的无人机杀手。而且杀掉的无人机，其中有一大部分是熊猫出口到其他国家的无人机，从而导致中东各国无人机损耗巨大，纷纷到熊猫家再次捕获。这就形成了良性的军工循环。
- 哎，你看什么意思呢啊？就比如说吧，那某些穿拖鞋的武装呢，手里有一些无人机，按照常理来讲，这无人机太皮实了。用个七八年都不会坏好，现在小莎摇身一变，成为无人机屠夫。那你说拖鞋的无人机是不是要买新的？那有人就问了那大漂亮，有激光武器吗？哎，她还真有，
- 但是她跟熊猫走的路不一样，从现在来看。那大漂亮是走偏了，熊猫那更务实一些，那毕竟民族性格嘛，那受到惊吓都先喊妈的人，那更在乎实际的东西。好了，咱激光武器呢，就讲到这，其实啊，这激光武器还能讲很多啊，都能讲啊，不泄密啊，你包括什么叫固体激光啊，
- 什么叫化学激光啊？啊，咱们现在的功率达到多少啊啊？三大类激光武器啊，那咱完全可以开一切，等到那空空导弹说完之后，咱就说激光。咱今天呢，就稍微介绍一下，接着讲咱的故事，好那话再转回来，接着说着那机舱里的人呢，满地乱打滚。那有人就问了，那被激光照一下都这么厉害吗？
- 啊，那真这么厉害，你想想那激光是什么东西？那玩意儿它不是手电筒，那你晚上要是被那保安的强光手电晃过眼睛，你知道？那五六分钟那眼前什么都看不见，但是那强光手电才多少流明啊，顶多200流明哎，那什么是流明呢？流明就是光照强度的一个单位，也就是一根蜡烛发出来的光照强度，那叫一流明。那强光手电能发出来200流明。那你在淘宝上买的那100元以下的，
- 那最多30流明那200流明以上的手电筒，那可以说就是警用装备了。那你想熊猫的强激光武器是多少流明的？您看我给你举个例子，咱先不说什么强激光，咱就说那淘宝上买的那个激光投影仪。它那也叫激光啊，就民用激光吧，那是多少流明呢？可以达到8000流明，你看那包装盒上的功率是多少？一般都是550瓦。那熊猫在二零二二年2月17日照射那p8a的激光武器，那功率多大呢？那这我也不知道。
- 但是熊猫的这款舰载激光武器是搭配海红十进程防空导弹共同使用的。那你想那可是进空拦导弹用的，那功率肯定要比那寂静狩猎者大，你毕竟寂静狩猎者那是车载的。那这款是舰载的，那发动机不一样，提供的功率肯定也不一样，所以由此推断，那这回照着p8a的激光武器呢？至少在100万流明以上，而且功率不会低于零点3M瓦，所以咱估算一下啊。那100万流明的激光打在了飞机的挡风玻璃上，或者任意一个窗口上吧，那激光会被飞机玻璃。
- 折射一次并且慢，反射一次咱就按照最小比值只有1%的光能够射到飞行员的眼睛里。那可是一万流明，那一万流明是什么效果？那警用强光手电那对着人眼照一下，那五分钟都过不来。头晕目眩，那才二三百流明了，而且能量来源于干电池，那你想被一万流明的激光闪一下眼睛什么后果？视网膜脱落都是轻的，视神经都给烧坏了，所以当时的鸡汤里可以说是人仰马翻，那幸好是p8a够先进。及时打开了自动驾驶功能，
- 那要不然一头就拱海里了，不过话又说回来，这土奥的飞行员素质就是高。那眼都闪瞎了，那这帮人呢？竟然一个手搭一个人肩膀，也不知道怎么凑合着把他飞机给开回去了。还成功降落到了马来西亚的巴特沃特空军基地，据说是这群飞行员下了飞机之后直接就住院去了。从此以后，告别飞行员生涯退役了，那为什么呢？那飞行员靠的都是这一双眼。您看咱高山的时候啊，会有一个招飞的环节，
- 那视力的要求是最高的，那飞行员的视网膜都给闪脱落了。那也就相当于废了，所以土奥这回损失太大了，那肯定不能吃这亏呀，于是土奥就开始骂啊，你这熊猫太不要脸了。你晃我们的眼睛啊，太不专业了，那得赔钱，咱根本就没搭理他，而是把这次p8a火控雷达锁定咱们的核配件。相关资料在谈判中公开了那土奥，立即就不吭声了，所以咱们立即得理不饶人，
- 在国际上发言，你哪个眼睛看我罩你了？你再冤枉我，我就没罩你，你说是不是啊？土豪那土豪也就不吭声了啊，这个事呢，就发生在二零二二年2月17日。可能有些网友就不信了，说哎，听风的蝉，你怎么一说就是要开打呀？那土豪说开火就开火，那不是大家都挺和平的吗？反正我不信土豪，
- 他敢开活唉，说这些话的人呐，只能说他被国家保护的太好啦，在和平的环境下出生，在和平的环境下生长。在和平的环境下慢慢老去，所以他就认为和平是理所应当的。其实这个世界上哪有什么和平啊。所有你看到的和平，只是你的武力能够震慑对手，让对手不敢轻举妄动而已。只要你稍微露出一点疲态或者一点点的弱势，那就会像鸦片战争一样敲开你的国门。也会像卢沟桥事变一样，随便找个借口冲到你们家里杀掉2700万人。
- 这才是这个世界的真相，在这个世界上想要获得和平只有两种方式，要么成为世界强者的狗。随时准备着被收割，随时准备着做棋子，要么就足够强大，能够御敌于国门之外。没有第三种方式，在这个世界上，和平从来都是奢侈品，不是天然产生的。也不是理所应当的，我们之所以能够享受和平，那是因为有我们强大的国防。和每一位汉不畏死的人民解放军在拉达克，
- 在办公湖，在东海。在南海，在台海，每天都在用自己的血肉之躯抵抗着一波又一波的或明或暗的进攻。他们挡住了，所以你才可以享受和平，才可以玩手机，刷抖音，有饭吃。有家庭。熊猫家的每一个人，现在所享受的生活在乌克兰，在缅甸，在中东。
- 在非洲甚至在欧洲，那都叫天堂，所以和平永远不是理所应当的。好了，咱就说到这儿，咱为什么要倒？回头来说，这2月17号发生的这件事儿呢？因为这件事儿引起了大漂亮家熊猫问题。研究专家们的一致关注。这里面有个疑点呢。在当时p8a反潜巡逻机接近核飞舰的时候，那熊猫还冲着p8a喊话呢。也就是说明，当时的熊猫并没有警觉起来，
- 那为什么突然就发射激光了呢？这给人的感觉是。下攻击命令的好像不是一个人，而是一个独立的大脑，一瞬之间就能判断出危险。并且做出最有效的应对方式，所以这件事情在这些熊猫问题研究专家中。引起了巨大的重视，那熊猫到底是怎么回事呢？那这件事情和那五月份。南海电子大战零五五南昌舰与那八幺五侦察团联手配合，在不可思议间取胜。有异曲同工之妙啊，这不像是一个人在布局，那这到底是什么呢？
- 那大漂亮家的智囊团，那就不眠不休了。经过反复论证，提出了一个惊天方案，摆出一场连环计，引出熊猫幕后真正的决策者。看它到底是何方神圣，那这套连环计到底该怎么做呢？那就是用手段向熊猫施压，让它这个决策者。再次，主导战局同时让那徐某春联系内部的大汉奸们，共同找出这个决策者真正的身份。以及上的智囊团和得出的方案，都是对着那13个家族负责。
- 大漂亮的政府和国会。一无所知，于是这大漂亮的皇上终于走向了台前，直接下场与熊猫对抗。不要小看这13个家族。那无论是第一次世界大战，还是第二次世界大战，那无论是拿破仑横扫欧洲，还是小胡子的崛起。那无论是鸦片战争还是甲午海战，还是庚子条款，幕后的总导演都是这13个家族。如今，他们亲自上台撸胳膊要跟熊猫对着干，他会用什么方式呢？
- 他会用谁做棋子呢？精彩大戏即将上演，咱们下段再说。好了，感谢各位粉丝们的捧场，这听风的蚕呢粉丝越来越多了，节目呢，也越来越敢说了。之所以现在还没被封号，全靠老少爷们的打赏，您有钱了捧个钱场，没钱了捧个人场，请继续支持听风的蝉。前几天呢，有几个网络公司找我啊，
- 说听闻大谭先生您现在的流量很大。有没有考虑带货呀？你只要出场能提营业额的20%，那我当场就拒绝了，为什么呢？第一啊，那带货这玩意儿那是在用自己的信誉做抵押，好家伙，我又不知道你卖的什么东西，要是万一伪劣假冒商品怎么办？或者买回去之后，网友不满意怎么办？对不对？所以这事我不干。第二呢，
- 那听风的蝉整天要录节目，那写稿收集资料，那需要耗费大量的时间，那我去给你带货去，我认为这叫舍本逐末。那粉丝们之所以捧我，那不是我长得好，也不是多有本事，那还是粉丝们捧我的节目。等我放弃节目追逐带货的时候，那也是粉丝们放弃我的时候，所以啊，我清醒的很。您看我现在的抖音呐，那粉丝都80万了，
-