- 上回咱讲到了二零二二年2月17日在澳大利亚的一架p8a反潜巡逻机。在咱们南海被咱们的激光给照了一下，差点导致了机毁人亡，你想啊，这土奥的p8a反潜巡逻机。就是大漂亮一条狗，咱们古代有一句话叫做打狗也得看主人呐，你想啊，咱差点把那狗给弄死。他那主人的脸往那搁，更何况这事在国际上也报道了全球各大新闻媒体都能查得到。瞒也瞒不住那吃了亏的土豪，哭着就找大漂亮了，老大，我吃亏了，
- 您看我这眼那视网膜都脱落了。这您得说话啊，那大漂亮一脸嫌弃的看着他看见那熊样，干个活都不利索，还没开打呢。先让人家把你演出下了，滚蛋上一边待着去，让你看看我的手段。那土豪一听，高兴了，哎，老大骂我。那说明老大要动手了，他要是光安慰我，那说明这顿打我算白挨了，
- 所以这土傲啊，这心里都乐开了花。您看这世界上的狗腿子，那都是贱货啊，你好声好气跟他说话，不行那就得骂您可记好了，这是二零二二年2月17日发生的事。咱以前讲的那五月份的电子大战还没开打呢，所以大漂亮，这个时候他的内心还是很自信的。这认为这南海还是我的势力范围呀，我想怎么着还能怎么着，所以在2月20日。大漂亮就下达命令，从关岛的安德森空军基地起飞，
- 两架b52h战略核轰炸机。一路飞往熊猫南海，在这啊，咱得讲一下那b52h战略核轰炸机到底是什么东西？首先呢，这b52h是战略轰炸机，哎，什么叫战略轰炸机呢？那对应的就叫战术轰炸机，那战略和战术有什么区别呢？您看平时咱看的军事报道，有时候就说了那战术导弹啊，战略导弹那什么意思呢？那战术呢就是具体攻击某一处。啊，
- 完成一个简单的任务，那叫战术，比如说我发射一颗导弹，目的很明确，就是干掉小本子的某座大楼。对那栋大楼里的某些人进行战术斩首行动啊，目的很明确，就差那栋楼其他地方不管。这叫战术，那战略导弹是什么意思呢？一般战略导弹那都是带核的。它就是威慑作用，配合我的大战略，平时不动手，动手就掀桌子，
- 那战略导弹存在的目的。那就是毁灭对手，让对手感觉到恐惧，害怕，从而不敢轻举妄动，那这就是战略。同样的战略轰炸机也是这个意思啊，我的战略轰炸机飞回去之后，那你必须得害怕，你要是不害怕，那说明我战略失败了。所以一般战略轰炸机那都是带核的啊，我说的带核那可不是核动力飞机，而是说它带的有核弹头。那说到这，
- 恐怕都有人说了听风的谭，你疯了吧？那二零二二年二月，那大漂亮带着核弹头跑咱家来啦。那世界上不是不让用核武器吗？诶，谁跟你说世界上不让用核武器啦？谁能管得着呢？谁能不让呢？在这颗星球上，在五常之外没有更高的存在，所以不要认为核战争离我们很遥远。咱们之所以感觉到核战争遥不可及，那是因为咱们有核反击能力。在上个世纪70年代以前，
- 您可以问问老一辈。那是什么情况？反正我记得我小的时候在我们家附近有个废旧报纸篮，因为是废旧状态。所以里面还加着几张上个世纪60年代末的一些废旧宣传画。当时我记得我小的时候。一看那都是教怎么防核武器的，那大概意思就是说如果你平时在生产生活中。发现远处一道明亮闪光，那你就赶快爬地上，用双臂护住头脸，不要直视强光。啊，趴在地上不要动，等一阵强烈的冲击波过完之后，
- 你还不要动，还要趴在地上。因为还有小骨震荡冲击波。等冲击波过完之后，爬起来赶快往反方向跑，等到安全的地方赶快用清水洗身子。这样就能活啊，您看看在上个世纪60年代末，70年代初，那可以说是咱们全民都在防核呀。那叫三打三防嘛。那为什么后来咱们就不提三打三防了，那是因为咱核武器水平高了，而且运载武器也多了。所以也就没人敢对咱们用核武器了，
- 这三五十年过去，咱们的老百姓就理所应当的认为这核武器是不让用的。啊，世界上不让用核武器，用核武器犯法，其实在真实的世界中只讲胜负。不讲规矩，只要能够达到目的，你可以用一管洗衣粉对一个国家发动战争。同样，你也可以用100种理由在绝对的安全下对任何国家发动核战争，而之后会不会面临制裁？那是由你的实力来决定的，即使你没有核武器，即使你对任何国家也没有发动过战争。
- 即使你也不打算挑战美国的霸权，只要战略上需要那大漂亮就可以用100种借口。制裁你。例如伊朗，所以用不用核武器和会不会受到制裁和会不会受到谴责？没有关系。那只和实力有关系，这就是这个世界的真相好了，咱们把这话再拐回来，继续讲着b52h重型战略轰炸机。虽然这款飞机呢，已经服役了半个多世纪了，但是可以说它的性能在这个世界上依然很强悍。甚至要超过中国目前现役的所有轰炸机，咱不能为了爽啊说瞎话。
- 实话实说，这款轰炸机咱目前还没有可能过一段日子，咱的轰二零出来之后。那就能够实现赶超了，您看这款b52h机长超过四十四点七米。机高呢，十二点四米，翼展五十六点四米，这纯属一个大家伙，它是一款亚音速轰炸机。巡航速度，819公里每小时。实用声线，16700米，所以呢，
- 它还有一个名字叫做同文城堡垒，你看听着名字都很牛逼。啊，为什么叫同温层堡垒呢？那同温层呢？就是对流层顶部到平流层下部。这一部分空间在这一段空间内呢嗯，没有云彩。也不会有很大的气流，几乎温度也一致，大约就是零下55度，所以呢，这款飞机在同温层飞行非常平稳。啊，不会遭遇什么气流，
- 就一直往前飞。想飞哪飞哪去，不受天气影响，最大航程一点六万公里，续航时间22小时，还可以实现空中加油。他这个飞机上呢，有六名飞行员，那飞机上还装了马桶，也就是说这飞机啊，只要一直空中加油。它那六名飞行员可以三班倒，可以长达几十天不落地，那就不停的飞呀，可以飞到全球任何一个地方。
- 并展开轰炸，那咱们中国有没有这样的装备呢？不好意思，没有这实话实说啊。那你说这世界上有没有比这b52更好的战略轰炸机呢？那当然有了，那就是俄罗斯的。图幺六零就号称的白天鹅，为什么呢？因为呢？白天鹅可以超音速，它b52属于亚音速的。那比那白天鹅更好一点的呢，那就是美国的beb隐形轰炸机比beb更好一点的呢。那就是美国的b2隐形轰炸机，
- 那这两年呢？那美国又有更新的b2幺隐形战略轰炸机。所以你看咱在战略轰炸机这块差距还是很大的，不过今年的轰二零一旦出来，那可能就立即反转。据不可靠消息，红二零的各项性能远超b2幺，好了，我只能说到这了，咱接着讲故事。那你说这回大老美把这b52轰炸机派到咱们南海来干什么来了？有两个目的。第一呢，就是震慑对手，那就是吓唬熊猫，
- 那虽然大漂亮，也知道没什么卵用，那熊猫从出生都是被吓大的。那另一个目的呢，就是吸引注意力，为什么呢？您别忘了咱上集讲的那零五二d合肥舰。和护卫舰黄山舰在南海干什么呢？正在深海搜救演习呢，那他搜救了什么呢？那大家都知道，您可注意这个时候是二零二二年2月20日，全世界都在盯着南海。看着大家伙一起捞飞机，其实捞飞机这事啊，
- 那水面舰艇不专业还是潜艇专业？那为什么呢？那毕竟潜艇在水里潜着呢，潜艇的声大有多发达呢，导弹驱逐舰你怎么捞？难道要一个一个的抛插增大浮标吗？所以确定那架f35在海底的位置。那是潜艇最拿手的活。其实当时啊，熊猫和大漂亮都派潜艇去了，那熊猫派的是哪型的潜艇呢？那肯定不是零九幺，也不是零九二，具体是哪型号？这属于高度机密，
- 我不敢说。字倒也不敢说，反正是静音效果跟海浪级差不多，那大漂亮派的是哪艘核潜艇呢？哎，这个我敢说。是弗吉尼亚级攻击核潜艇。这弗吉尼亚级攻击核潜艇呢，总共有48艘，性能远超海浪级。是二零零四年下水的，所以也算是一艘新舰，舰长115米，水下排水量7700吨。航速可达28节主体动力呢，
- 是一座压水核反应堆，外加两台同轴汽轮机。更厉害的是，这款核潜艇采用的是泵推喷射推进技术，这泵推喷射推进技术，那可是潜艇界的高级货。这泵推技术呢，那是大白话，它的学名呢，叫泵喷推进器，这个全世界的潜艇能够采用泵喷推进器的。寥寥无几，毛熊家的台风级虽然也号称泵喷推进器，但是我要说那是假的。它就是在螺旋桨外面加一壳子英法的，
- 也是一样，都是假的，全球只有大漂亮家的是真的。那什么原理呢？那说起来就太复杂了啊，咱用大白话给您讲一讲，就是您玩过呲水枪吗？啊，就那个样子。就装在潜艇屁股后面，往后面呲水。你想这潜艇往后面喷水，它就获得了一个很大的反方向的推进力，因为它是往后面呲水的。它就没有暴露在外的螺旋桨，
- 您看那螺旋桨啊，它要是转的快的话，能够在水下打出真空炮。而那些小的真空泡破裂的时候，能爆发出很大的声音，这样就容易被对手发现。啊，你在水里头怎么能发现潜艇呢？你肯定不能用雷达呀，因为电磁波在水里面很容易就衰减啦。所以在水里面最好的办法就是用声呐，当然还有一种方法就是磁感应原理啊，这个说起来就更复杂了。哎呦，你要是学过高中物理的话，
- 还可以，你就什么意思吧，那地球是有一个大祠堂的啊，南北极有磁力线。你想那100多米的潜艇，那满身都是金属在磁力线中穿梭，它就会产生微小的电流。和搅动周围的磁场变化。所以用极其灵敏的磁力探测器就能发现潜艇，而这艘伏吉尼亚级潜艇。它采用的是泵喷色推进器，静音效果非常好。低于90分贝接近80分贝，您知道潜艇接近80分贝，那几乎就相当于静音。
- 因为海洋的背景噪声也是80多分贝，所以它的声音就隐没在了海洋的自然噪声之下。几乎无法分辨，而这款弗吉尼亚核攻击潜艇全身贴满了消磁瓦，也就是说它对外的磁导洞。降到非常低，几乎难于发现，可以说这弗吉尼亚攻击核潜艇要比那二零二一年。被咱们撞的那艘康涅迪克号强大一个数量级，所以这大漂亮也算是艺高人胆大，就把这弗吉尼亚级。攻击核潜艇派到了南海，目的是什么呢？有两个，第一就是顺着洋流找f35。
- 第二就是收集咱们家南海水底的水文情况，您看当时的情况啊，我再给大家复述一遍，那是二零二二年。2月20日，这大漂亮首先派出b52h战略核轰炸机飞到咱们南海进行核巡航。吸引附近的合肥舰和黄山舰前往应对，其实真实的目的是派出着弗吉尼亚攻击核潜艇。顺着洋流找f35顺带探测南海水温情况，那当时的位置在哪呢？这个很难找啊，但是我找到了。这弗吉尼亚核潜艇的位置在咱们三亚市大约一二百公里，可以说离三亚都很近了，那大漂亮，
- 这招调虎离山之计到底成功了没有呢？那可以说成功了，咱那黄山舰和合肥舰一看那b52都来啦，那怎么说呢？合肥舰也算是盾舰了，那上面搭载的有源相控阵雷达也不是白给的。迅速调转方向，跟着这b52就过去驱离去了，那怎么驱离的呢啊？最好的方法就是火控雷达锁定。那有的人就说了，我靠，怎么上来就火红雷达锁定呢？你想着什么东西过来了，那可是b52核轰炸机，
- 那你还跟他客气什么？先瞄着它再说啊，这部分如何去理这b52核轰炸机，咱先按下不表。单说这弗吉尼亚核潜艇，他在水里头一看，好家伙黄山号跑了，合肥舰也跑了。那这块海域不是我的天下吗？那我还有崩推，我还有消磁瓦，那我不就是纯隐身的吗？于是他就开始浪啊，怎么个浪法呢？他就开始向咱们的海南岛三亚市附近移动。
- 你说他上三亚干嘛？难道去旅游吗？不是因为三亚市附近有个叫吉姆角的地方，那是咱们的海军军港。啊，这块不算泄密啊，全世界都知道，您看他胆子大不大，他想跑咱们军港附近收集咱们军港的情况。当时的时间是二零二二年2月27日晚上，他把他的泵喷推进器调到最小。全舰采取静默状态，慢慢的接近了咱们的军港，你说他全舰静默，怎么能收集咱们的信息呢？
- 那静默的意思就是直接收信号，不发送信号，也就是说当时他支棱着耳朵听。听人们干嘛呢？你看这就很危险啦，你想这军港里面全是机密啊，您要平时拿着相机敢路过军港，那都能被逮起来。你在军港附近玩手机，举的稍微高一点，那都有人请你吃饭，而且还是一次性请你好几天那种。所以当时这艘弗吉尼亚核潜艇，那算是捡到宝了，把那被动声呐全部打开，
- 跟那小偷听人家门缝一样。听得正爽的时候就听那监测员挠一声，给他蹦起来了啊，有人就说了那什么毛病，怎么还蹦起来了呢啊？您得知道潜艇上是怎么监听的？那它的被动声大，不仅连着录音机，而且还得有一个监听员带着耳机屏着呼吸。实时的听，那你得知道附近到底发生了什么呀？是不是所以这位正戴着耳机听得开心的时候？就听到耳机里一声巨响，那监听员一蹦，老高捂着耳朵都蹲地上了，
- 说不出话来了。那潜艇的艇长过去一看顺利20多眼，流血大叫一声不好，我们被发现了，快跑！这艇长有经验啊，那是有人往水里放，主动升大了啊，你说这潜艇啊，它最怕什么？那就怕两种东西。一个就是主动升大浮标，另一个就是深水炸弹，那主动升大浮标是什么东西呢？那它不是被动式的监听用的升大浮标。
- 而是一种主动发射声大的攻击型声大浮标啊，有人可能就误解了，说声大还能攻击。那其实主动升大呢，它不能攻击，但是它只要仍主动升大浮标，那就说明它发现你了。而且呢，这主动声大浮标呢，就相当于雷达里面的火控雷达啊，那主动声大浮标发出声大波。然后声纳波撞击潜艇舰体产生回波。再由被动升大浮标接收，从而就可以判断出目标的位置。一般情况下，
- 到了这一步。那就相当于潜艇被锁定了，所以这艘弗吉尼亚攻击核潜艇一看势头不对，扭头就跑。那被锁定了，还不好吗？那再牛逼的核潜艇一旦被发现，那也是真板上的肉，那到底是怎么回事呢？其实咱们的电子战呢，在十四十五集的时候都已经讲的很清楚了，这整个南海水域可以说遍布了咱们的。无人潜航器有大有小，都与千手观音系统相连。虽然咱不能覆盖整个南海。
- 但是，在近海的军港附近，咱还是有把握的，你想想这弗吉尼亚核潜艇那么大，一玩意100多米。都摸到咱军港附近了，咱能看不到它吗？于是咱们水下的潜航器就将这艘核潜艇的位置上报到了千手观音系统里。那牵手观音系统立即做出最优解，派出一架高薪六反潜巡逻机前去处置。咱以前讲过啊，这高新六其实就是以运八平台为基础改的一款反潜巡逻机。平时呢，又叫做运8q，那你说这款反潜巡逻机的水平怎么样呢？
- 这个很怪异。有很强大的地方，也有不怎么地的地方，那咱不能吹牛啊，那得如实说，他最牛逼的是什么地方呢？那就是它的电子设备，例如它的机头下面的那个雷达，那是妥妥的有源相控阵雷达，那咱雷达是强项啊。所以它对海面的探测距离非常远，另外您看它屁股后面跟插了一根擀面杖一样，那么老长一棍。那个东西厉害，那个叫做磁翼探测仪。
- 咱这款磁翼探测仪呢，可以说是世界上最先进的，全面超越了大漂亮的p3c凡潜巡逻机的。磁翼探测仪专门探测水下的磁翼长信号，这个技术啊，可以说全世界没有几个国家可以掌握的。也就是中美俄三国虽然造反潜机的国家不少。但是大部分还停留在声呐阶段，搞这个磁翼探测仪的国家，那也只有上山场有这水平。而且咱这一款磁翼探测仪是刚研究出来的，具体什么性能呢？我不知道啊，这就是咱们的高新六。运八反潜巡逻机牛逼的地方，
- 那当然它还有不牛逼的地方，那就是这运八的平台实在太老了。您想这运八呀，是一九六九年西安飞机设计院仿制俄国的安12M的。这一九七四年12月收费的量产呢，也是70年代末总共咱就造了75架左右。那性能可想而知，这75架呢？咱不仅自己用，还往外卖，那为什么呢？反正这玩意卖出去呢，也没什么后果，也无所谓了。你看卖到哪有巴基斯坦，
- 缅甸，苏丹，坦桑尼亚，委内瑞拉，斯里兰卡，您看这几个国家都属于吃饭不挑食的。所以它的性能呢，也就那样，这也没办法啊，谁让咱们的大飞机水平一直不行呢，您看啊，这网上的喷子。那喷发动机的都是没水平的，您要真懂点军事，你喷中国的大飞机。
- 那不比喷发动机，让我无法辩驳吗？啊，你看咱大飞机确实弱项，有什么说什么，那之所以b52远程轰炸机，咱没有，那也是因为大飞机造不出来。所以这个大飞机平台极其重要，你不管各种的电子侦察机呀，反潜巡逻机呀，预警机呀。轰炸机呀，那都需要大飞机作为平台，你没有大飞机，
- 这个平台很多东西你都造不出来。咱的雷达却是无敌存在，但是你没有大飞机，你怎么造预警机呢？你怎么造电子侦察机呢？所以咱的大飞机项目其实就是平台项目，好歹是这两年运二零出来了，要不然还是短板。那当然了，现在c9幺九也出来了，但是网上有很多人黑c9幺九说啊，咱c9幺九它不是纯国产的。呃，它还有很多零部件需要进口啊，你看说这些话的人呐，
- 他不知道是反制啊还是傻屌，你说哪个国家造大飞机，他不需要进口呢？那波音公司的每个零件都是美国本土自己产的吗？咱的c9幺九能够达到国产率70%，那已经算是奇迹啦。你看大漂亮家的飞机，你包括b52也是全球采购，所以也就这两年咱们的大飞机平台才算有所起色。啊，这点基础知识呢，咱必须得讲一下好，咱接着讲故事，咱这架运八反潜巡逻机迅速到达目标位置。也就是咱们军港附近的外海那千手观音系统已经告知着潜艇的位置了，
- 所以咱们的运八反潜巡逻机迅速投下两枚。主动升呐，第一呢是再确定一下潜艇的位置，第二呢是告诉对手，我来了，赶快滚蛋。刚才咱也讲了这主动声呐，就是在水里主动发射超声波，你想那大漂亮的监听员正支棱着耳朵听呢，那就相当于有人在他耳朵边。大叫一声，那耳膜都刺穿啦！那弗吉尼亚攻击核潜艇扭头就跑，你说他跑了，咱追不追呢？
- 那肯定得追，为什么呢？不是咱不依不饶，而是这个机会太好了，什么机会呢？就是提取大漂亮家弗吉尼亚核潜艇的声呐指标，那每一款核潜艇都有它独特的声呐指标。那因为型号不一样，外形也不一样啊，在水下潜航的时候发出的噪声也不一样啊，如果咱能够把它的声呐特征啊给录下来。在以后可能的战争中，那咱们就可以通过声呐特征来知道对手到底是什么级别。应该怎么样应对，或者是在反潜任务中，
- 在复杂的海洋噪声背景下，找出隐藏在水下的弗吉尼亚核潜艇。可以说，只要拿到这款声呐数据，那这大漂亮家最先进的弗吉尼亚核潜艇。以后在战争中就无所遁形啦，所以咱们的孕八反潜巡逻机能放得过他吗？那得追着录啊，您看这时候已经到了2月28日中午了，咱那运八反潜巡逻机。就一直追着这核潜艇，除了投掷主动升大浮标之外，还时不时扔俩手榴弹，哎，您可听好了这手榴弹啊。
- 它可不是深水炸弹呃，有人可能就不信了呃，听不懂咱你胡扯吧，哪有反潜巡逻机往下扔手榴弹的？哎，我说的是真事，这反潜机扔手榴弹是标准的，驱赶动作，咱这一系列行为其实就是逼迫这个弗吉尼亚核潜艇。开足马力逃跑，从而呢，就把他那个蹦推的噪音完全的复刻下来，这就一直追到了3月1日上午。大约快到中午的时候，突然海面起雾了，
- 这海上的雾啊，说来就来。没什么征兆，当时的海面可以说是伸手不见五指，能见度低于200米。你想咱们的运八反潜巡逻机，为了更好的监测水下的核潜艇，可以说是掠海飞行。此时此刻能见度不足200米，那对这款老旧的运八那造成的后果可能是致命的。再怎么说那运八也是飞机呀，它虽然不是超音速，那它一秒也能飞出去100多米呀。你想那能见度连200米都不到，那就相当于你在高速上开车，
- 突然有人捂住了你的眼睛。你想那还能不出事吗？最终果然出事了。这家运八番茄巡逻机，因为当时是掠海飞行，而且又遇上了这海雾，就坠海了。这飞机上的12名优秀飞行员壮烈牺牲，这12位烈士最年轻的只有22岁。年龄最大的才36岁，每个人可以说都是宝贵的技术军官，这一口气就牺牲12名。可以说是咱们的重大损失。他们是在保卫我们领土的过程中壮烈牺牲的，我想全王都应该记得这12位英雄的名字，
- 我必须要念一下。以示致敬第一位江苏盐城的英雄徐文。牺牲时29岁。第二位，山东聊城英雄郑福浩牺牲的时候，30岁第三位。山东滕州的英雄。邱明典牺牲的时候，36岁第四位四川宜宾的英雄周兴玉。牺牲的时候26岁。第五位，河北黄骅的英雄孙红林牺牲的时候，29岁。第六位，河南相声的英雄。
- 黄高明牺牲的时候28岁。第七位，安徽合肥的英雄彭博。牺牲的时候，31岁第八位安徽安庆的英雄曹李豪。牺牲的时候，25岁第九位山东金乡的英雄。王忠辉牺牲的时候，24岁，第十位山东滕州的英雄张帝。牺牲的时候，35岁第11位湖北天门的英雄黄远航。牺牲的时候29岁。第12位陕西西安的英雄常瑞昭牺牲时年仅22岁，这是我能够查到的12个英雄。
- 我想应该是全了，因为这运八番茄巡逻机标配也就11人，那这12个英雄那已经算是超载了。当时这个坠机的地点我也已经查到了，是在海南省三亚市西南海域一二百公里。而此时，大漂亮的核动力航模卡尔文森号在万安滩附近。离事发地点超过900公里，因此网上有一些胡说八道的说是咱们的反潜巡逻机。被航母击落的那是胡说八道，我找到了明确的证据，在二零二二年3月1日上午四点。我国海事局发出了海南岛西南方向大雾橙色警告，并且说明。能见度低于200米，
- 可以说这架运八反潜巡逻机上的12位英雄是冒着生命危险在执行任务时。光荣牺牲的他们所收集的弗吉尼亚核潜艇的数据也通过千手观音系统完整的传回到了指挥中心。这场坠海事故是发生在3月1日下午，事故刚发生，我方迅速派出搜救大队。第一要务就是要把同志们的尸体捡回来，同时还要收集飞机残骸。就在咱们展开全力搜救的时候，那大漂亮家的海洋侦察船。鲍迪旗号也来了，那他为什么不请自来了呢？咱们下段再说好了，这下面我还要感谢打赏我，我的粉丝们，这都两集，