- 各位粉丝们好，咱接着上回书讲哎，您看这听风的蚕彻底变说书的了，不过说书好啊。说书事儿少哎，你不管说的对与不对，你总不能跟人说书的计较吧，所以当评书说安全。你这有的事吧，你不怕你说错啊，说错没问题，就怕说对了呃，就像我昨天说的马航的事。把那马航三七零的事故那秘密给破解了，今天我就收到好几个人的私信说听论坛。
- 让你说大实话，你以后马来西亚你去不了了，你漂亮国也去不成了，你但凡敢出个国肯定没命。哎呀，这几个私信的人呐，他太不了解我了，这天空的蝉到现在活到42岁了，连护照还没办呢。所以说我不怕下半辈子，咱也不出国，都打算好了，给粉丝们讲故事好了，咱不跑题啊，接着来。
- 上回书咱讲到了土奥在大漂亮的指使下开着这反潜巡逻机，又跑到咱们南海。被咱们用的2000多度的铝热机烧了个满头满脸，哎呦，那眉毛都了了，脑袋冒着烟儿就回去了，这回去之后啊，这驼啊，抱着大漂亮腿就哭。哎呦，老大呀，我这受不了了，你看这熊猫疯了，这是谋杀，这是要么拿激光照，
- 要么拿铝热气烧，那每次手段都不一样。他那哪是驱离呀，那就是行为艺术，那大病上听的膈应的慌，心里说你这个废物就会丢脸。一脚把土豪蹬一跟头，大漂亮瞅着土豪说，我看你在熊猫面前呢，也吓破了胆，以前不是吹着自己挺能打的嘛，对吧？这土豪弄一大红脸，小声嘟囔着说，那不是我不能打你，
- 关键他熊猫，他不是一般人。70年前他。他还是婴儿的时候都单挑过联合国，那就是一妖孽，你别说是我，当年你不是也挨打了吗？后来还逼着在板门店做马扎，你这事你都忘了，这大漂亮，一听我口王八蛋，你是哪壶不开提哪壶啊，有心给他拖俩嘴巴子。但是抬起来的手又收回去了，又换了一副嘴脸。
- 唉，我说徒奥啊，你自己确实不行，但是我就问你一句，有朝一日一拥而上的时候。你敢上吗？这托奥俩手拽着耳垂，那都准备好挨俩嘴巴子了，一看大漂亮，居然这么跟他说话。那土奥低着头想了想，那要是一拥而上，那我肯定上啊，那天下谁保持中立，我也不能保持中立啊。
- 第一，我也是基督教文明，第二，我孤选海外，我没法保持中立，中立就意味着与文明隔绝。要么像20大战的大漂亮那样两头卖武器熟手两端，要么就像珍珠港爆发之后一样旋边战队。显然，我没有当年大漂亮的实力啊，我制造业也不行，无非就是一个资源输出国。我在全世界买矿，然后再高价卖出，那这样的经济模式我没法保持中立，
- 我必须要投靠一个强者。否则，我海外的利益就会被人抢走，所以图奥坚定的说了一句，老大，您放心。只要一拥而上，我有多少人上多少人，大漂亮一听，拍了拍土豪的肩膀，好，你有这心就行。那土豪一脸迷惑那老大，那现在的情况谁能跟咱一拥而上呢？这大漂亮，
- 遥看远方。目光深邃，说了一句，现在需要一个导火索，这亚洲怪物房阳谷都这么多年了。是时候打起来了，于是她大漂亮，不管一脸迷惑的图奥。下了三条命令，第一条命令在半岛南边的小隐启动，萨德系统的部署。第二条命令的弯弯启动铺路，抓远程预警，雷达不间断扫描熊猫家。第三条。
- 干掉进三诶，说到这儿，有人就问了那前两条我能理解，那就是搞熊猫嘛。那第三条为什么要干掉晋三呢？其实这个事儿啊，要说起来话就长了，您看着我这一张嘴啊，他不可能同时说这三件事儿。咱一条一条来，先说着进三吧。这进三呢是小本子家右翼保守派的代表人物，那什么是右翼呢？这说起来就复杂了，咱这就不解释了啊，
- 您就认为他有点军国主义，那味道就行。这进山的祖父呢？在二战是甲级战犯，但是小本子战败后，进山的家族呢？见风使舵。迅速亲美，号称忠诚的狗，所以呢，就受到了大漂亮的扶植，从而家族就成为了小本子的政要。您看，这就是国内那些公知们的偶像成功的典范。这晋三呢，
- 从小时候出生之后，他打心眼里就不喜欢熊猫，那可能是受家族影响吧。他认为，当年小本子侵略熊猫没有一点问题，而且最后的失败也不是败给了熊猫。而是败给了美爹，所以他从小就有一个愿望，使用小本子传统的智慧，解开小本子身上的封印。重新变成一个正常的国家，所以在二零零六年，他第一次任首相的时候就制定了政策。利用熊猫与大漂亮间的矛盾，让他们互相撤走，
- 而自己在两大国之间游走，以获得最大的利益。那一年，近三五十二岁，他认为他已经成熟了，完全可以利用自己的手段和政治智慧。能使小本子国家正常化，就是拥有主权，拥有军队，像一个正常国家一样，可以摆脱它美爹的束缚。但是事实证明，他是幼稚的，因为他52岁还不明白这个世界的终极力量是什么。是武力正当进山，
- 与熊猫亲亲我。我热衷与熊猫加强经济合作。吸引熊猫家的游客同时在经济上与韩国打成一片的时候大漂亮，认为他是危险的，所以他被轻易的赶下了台。从此大漂亮！在日本政坛上定下了一条规矩，叫做亲终必死啊！谁跟熊猫走的近，谁就滚蛋！这二零一二年，58岁的敬三再次成功当选，这回他就吸取了教训。在对华政策上。表现的极度强硬。
- 首先，参拜靖国神社。其次，挑起钓鱼岛争端，宣布钓岛国有化，而且还叫嚣要保护台湾。对大漂亮彻底的跪舔，我记得当时有一幅照片，他和那特朗普一起喂鱼的时候，为了让特朗普高兴。他让特朗普先喂他，怕自己喂了之后那鱼吃它的食儿不吃。特朗普的食儿影响特朗普的心情。您看他都能把细节做到这种地步，这中国有句古话叫做能忍人所不能忍。
- 所突必然废桥，您看他表面上和熊猫搞得这么僵，但是他在私下干的是什么呢？他在他的任期内设法推动了rcep的正式生效，最大限度的维护了中日民间的资本交流。哎，有人就问了，这rcep是什么东西呢？这rcep呢？全称叫区域全面经济伙伴关系协定。涵盖范围是东盟十国和中国，日本，韩国，澳大利亚，新西兰，
- 印度，从而建立了16国统一市场的自由贸易协定。那这就相当于。抛开大漂亮主导的WTO，另搞一套，这敬三竟然趁着特朗普当政之时，把他rcep给搞成了。他心里清楚，这特朗普什么都不懂，他为了在二零二零年年底特朗普大选之前搞成个rcep。竟然对熊猫做出了巨大让步，他心里懂啊，这要是特朗普败选，那再上来一位明白人。那这rcep铁定弄不成，
- 你看果然不出他所料，二零二零年11月特朗普败选。这老拜还没上任呢，就急不可耐的对晋三下手了。这二零二零年12月，东京递减特搜部。就开始对着安倍晋三的机要秘书进行调查逮捕，安倍一次1度冲上日本热搜榜。此时的安倍已经下野，现任首相兼以为下的是禁若寒蝉，哎，有人就问了那日本的递减特殊部是什么东西呢？那就相当于日本的东厂，除了天皇不能查，其他谁都能查，
- 这地点特搜部呢，只听大漂亮的。谁也管不住，而且递减特收部的成员都必须是在美国留过学的，对大漂亮必须忠贞不二。这递减特搜部和驻日美军是大漂亮控制日本的两个渠道，这从此以后这静山再也不敢公开影响政局了。那首相兼以为，在不到一年后主动辞职，黯然退场。但是这安倍认为值了他，用他的政治生命。换来了这rcep的通过，他认为这rcep协议给小本子急速坠落的经济。留了一条生路，
- 从此以后在进山表面上远离政治，只是平时站在大街上。为他的自民党员拉票助选，但其实他依然是自民党的大佬。一句话，一个眼神儿。依然能够左右日本的政治方向，这新上台的岸田在党内毫无根基，在私下里也必须叫着敬三一声前辈。这大漂亮，太了解晋三了，他就是一只笑面狐狸，他所做的一切都是为日本这个民族的生存。而做出的最优选择，利用熊猫制衡大漂亮，
- 在两墙之间走钢丝才是他的政治主张。如果靖三还活着，那岸田永远不会成为小泽，那小本子也永远不会成为乌克兰。一个不愿意自我牺牲的日本，在大漂亮的眼中不是好本子，所以进山必须死。于是，在二零二二年7月8日，在进三在大街上被当众用喷子处决。据说身上有几十个弹孔，那个惨呐，救都救不活，从此以后这没有根基的岸田。只能听命于大漂亮，
- 否则进三就是他的下场好了，以上就是大漂亮走的第一步棋。那大漂亮，走到第二步棋就是穿着这小隐迅速全面部署萨德系统。其实第一套萨德系统已经在二零一七年。四月部署到星洲基地了，但是一套萨德系统应付北边八零后没问题，但是应付熊猫。那完全不够，所以加快部署萨德系统为一拥而上做好准备，有很多粉丝问这萨德系统到底怎么样啊？哎呦，这萨德系统太厉害了，这萨德系统呢，就起源于冷战时期的星球大战，
- 当时美苏争霸。这主要争在哪方面呢？就争在看谁的核弹头多，看谁的反导系统厉害啊，我的反导系统厉害了。那你的核弹头都打不了我，那我就能弄死你，所以反导系统是这美苏争霸的重中之重。这所谓的反导就是反导弹，你说那导弹怎么反呢？那就是两种方法，一种是在大气层外。把那导弹给拦截喽，但是这种难度太大，为什么呢？
- 因为你的拦截弹头也得飞到大气层外。那你相当于放一颗卫星，那你想想那反导弹得有多大，那成本也高啊，所以这不是太现实，那最现实的方法就是。就等那弹道导弹又打回大气层内的时候，发射一颗反导弹，再把它拦截喽，但是这又产生另外一个问题。那弹道导弹从大气层又打回来的时候，那速度都在十马赫以上，那洲际导弹甚至能飙到20马赫。那几乎不可能拦截，那至今为止，
- 人类能想到拦截这种弹道导弹的方式，无外乎三种。那最简单的100%能拦截到的激光，那光速啊，每秒三四万公里，如果研究成功，那激光一照，那就没事了。但是激光的功率太难提高了，那第二种就是动能武器，那什么是动能武器呢？那最简单的就是电磁炮。那电磁炮能够把一颗金属弹丸用电磁力也就所谓的洛伦兹力吧，瞬间加速到20马赫。那跟那弹道导弹速度一样，
- 那就能硬撞弹道导弹弹头这儿咱就不多讲了啊，咱今后单开一期讲电磁炮。那中国是如何变世界第一的？那最后一种方式，那就是用反导导弹末端拦截。哎，那你看这萨德系统就是用的最后一种方式，那你说这萨德能不能拦住这弹道导弹呢啊？啊，那这东西只有大漂亮，自己知道，反正是看的历史数据吧。一九九九年底，共实验11次。其中有八次是拦截实验，
- 六次失败，两次成功。那二零零五年，这萨德的武器制造商洛克希德马丁公司。这实在是试验不过去了啊，开了一脑洞，把这萨德系统呢搬到日本去了，唉，在日本试验。共展开11次试验全部成功。其中有九次拦截进程，弹道导弹两次拦截中程弹道导弹。全部成功哎，你说这日本的风水就好啊，这在大评论家干不成的事，
- 那你到了日本。他就能拦得住了，哎，这是为什么呢？据说是日本的艺妓长得漂亮，哎，你说是不是那评审专家呢？那在老家不敢干的事儿。那在外地他都敢干了哎，你看啊，跟那老板是一样的，你要跟那老板谈项目，你看左谈右谈不行。怎么办呢？你请他出去旅游，
- 你看啊，一旦出去，那平时正儿八经的老板，那就开始变得不正经了。那他一不正经那事儿就好办，是不是那就是这个道理，所以这二零零八年五月份第一套萨德系统正式服役。这直到二零一六年，全世界就已经部署了30套萨德系统啦！那你说这萨德系统到底能不能打呢？那咱不知道，但是有一点可以确定这萨德最厉害的，他不是反导能力，而是他的电子侦察能力。这萨德系统最核心的部件就是这x波段的有源相控阵雷达，
- 您看这一说到有源相控阵雷达，而且还是x波段的。那就必须是高端货，而且这款有源相控阵雷达还是氮化家的，所以单就这套雷达。就价值五亿美元这套雷达单就搜索范围就可以达到2000公里，而且更厉害的是这套雷达还是车载的。体积小，还能拉着满处跑，你想啊，在半岛南边装上一部这样的雷达，那大半个熊猫家。就没有什么秘密可言了，那讲到这儿啊，可能就有人说了啊，
- 没有秘密就没有秘密吧，反正我这人也不在乎什么隐私。其实最可怕的并不是让熊猫没有了隐私，最可怕的是让这熊猫家的每一个人。被核袭击的可能性以指数倍的增长，有人就说了，那不可能吧，那我们怎么会被核袭击呢？那第一核武器不是不让用吗？第二，咱家的核武器也可以啊，那核潜艇那什么都有，那第一呢？核武器谁也没说不让用。全世界除了熊猫家，
- 所有的核大国都对外宣称确保先发制人的核力量。只有熊猫家对外表示，不首先使用核武器，你看这是为什么呢？这就是文明不同。对这个世界的理解就不同。在中华文明以外的地方，总是把主动表示和平者与懦弱划等号掐住。强打的人应该主动攻击对手，从而成为领导者，失败者只能成为强者的跟班。只有双方实力相近，才可能成为盟友或者合作伙伴，这一点你要理解不了，你就看看那外国的电影。
- 啊，尤其是那好莱坞拍的哎，那你看吧，只要是朋友，他们俩一见面肯定得先打一架哎，这一架打完发现实力相当。好了就开始握手言和啊，成为盟友，你看吧，所有的电影都是这就是文明不同，你想想中华文明生存在这样野蛮的丛林之中。随时都有可能被他们吃掉，当有朝一日这熊猫家的核导弹不能有效的进行核反击的时候。你想想会有什么结果和突袭熊猫不是不可能，您看吧，
- 这天空的蚕啊在这预测。核战争今后必然打响，这是人类的宿命，他没有办法，躲不过去。你看看历史，这美国南北战争之时，在最后阶段加特林机枪用于实战，那当时就是大规模杀伤性武器。那时候打仗还是排队枪毙的火枪阵型呢，那加特林机枪往那一架一小时就能杀上万人，这南北战争结束之后就有很多报纸评论。啊，人类以后不可能发生战争了，现代加特林机枪出现了，
- 这战争就是互相毁灭，这双方的伤亡谁都承受不起。所以以后绝对是永远的和平，互相震慑而产生和平的时代来了啊，当时的世界上就跟现在一样，认为的大规模杀伤性武器谁都有。所以以后就不可能打仗了，好了，那第一次世界大战随后爆发，果然一上来就是机枪扫射，那凡尔登绞肉机那血腥的很。随即进入嵌豪战，铁丝网拉锯战，那直到一战快要结束的时候，坦克出现了，
- 碾过铁丝网，一路狂奔，无人能挡。那第一次世界大战结束之后，那全球，那全世界又一次说啊，以后不可能发动战争了。坦克出现了，那这仗都没法打了，那坦克谁也挡不住啊，所以互相威慑而产生和平的时代来啦。好没过几年，第二次世界大战爆发，那希特勒一上来就是坦克装甲部队往纵深穿插，谁也挡不住。
- 那闪击波兰，闪击所有人，那全世界都快打烂了，那第二次世界大战临结束的时候，好原子弹出来了。光光两颗，全世界都傻眼。战争结束以后，各路专家又出来了啊，世界以后不可能再有大规模战争了。那这核武器太厉害了，那就大规模杀伤性武器啊，那谁也不敢打仗了，那你看这美苏争霸有多少次差点擦枪走火啊？那就互相撂河南了，
- 这得亏猫熊，后来是趴下了，要不然呢，这30年内肯定得打一火，那现在大漂亮和熊猫又顶上了。那谁能保证？下一次大战一上来，不是用核武器的，根据人类这个物种的特性，一上来就用核武器。这是大概率事件，所以这大漂亮在半岛南边部署反导系统。熊猫损失的不是隐私，很可能是性命，这样就会成倍的增加大漂亮的决策层。
- 首先，使用核武器的可能性，因为他心里有底呀啊，没事，反正半岛南面有萨德呢，那咱把熊猫给炸了，也就炸了。他不能还手一次解决问题，所以这萨德系统在二零二二年七月初就开始部署了。按照正常来讲，你这半岛南边部署萨德那熊猫肯定抗议啊，你这就相当于古巴导弹危机了。你在我家门口搞这个东西，那我忍得住吗？那当年大漂亮。
- 巴萨德刚运到半岛南边，你看那熊猫反应特。特别激烈，那都快全民游行了，那什么乐天呐，还有那什么乱七八糟的东西，那都没人买了。但是在二零二二年七月重新增加萨德系统的时候，这熊猫居然没反应。她大漂亮就想啊，怎么回事啊？这不像熊猫的风格呀，它向来是那种神经质，反应特别激烈的那种。哦，
- 是不是疫情闹的？听说他们的人都不让出家门了，小区都封了，看来这个时间我下手正好。这就是大漂亮走的第二步棋，那第三步就是在这弯弯启动扑路，抓有缘相空阵陆基雷达。啊，有人可能就不懂了，那这扑噜抓什么东西？这扑噜抓呀，可以说是大片玩家最强大的路基雷达系统。它是有源相控阵体制。有数据表明，它能发现3000公里外飞行的高尔夫球。
- 它这款有源相控阵雷达呢？是雷神公司的an杠FPS杠幺幺五大型有源相控阵雷达。这雷达呢，安装在台湾新竹市的乐山上探测，距离竟然达到了恐怖的5000公里。3000公里外可以追寻一只麻雀的飞行路线。二零一三年一月，大漂亮将这款雷达部署到了湾湾。你想那5000公里，那内蒙都能看得到那哈尔滨的人放个风筝，他也能看得到。据说，在二零一三年当年，那朝鲜发射了一颗卫星，整个发射轨迹，
- 那这铺路抓能够做到实时跟踪。说实话，那这比萨德厉害，那为什么他比萨德厉害呢？因为他是陆基的有源相控阵雷达光，那身高都32米。那有十层楼那么高，这普鲁抓不仅有探测能力，因为它是有源相控阵体制，它还有电子对抗能力。您要听过我电子弹前几十集，那基本上应该明白这个知识啊，这个知识点特别复杂，咱不能讲透喽讲。讲透了绝大部分人听不懂啊，
- 您就这样认为吧，这扑噜抓有源相控阵雷达就相当于能发出一道。极速电磁波束啊，那频率正好是要干扰对象的，那频率结果就能使对方的电子设备致盲。它不仅致盲，而且还能实时诱骗，甚至烧穿电子元件。哎，你看我一讲到烧穿电子元件。这有人就理解不了了，哎，这为什么会烧穿呢啊？这是行话，我不瞒大家说，
- 我第一专业学的就是这个，那二极管的拼接，那叫电流的单向通过。一旦功率升高，温度升高，然后呢，拼音节的击穿电压就会降低，那就是俗称的烧穿吧，其实烧穿呢，它不是烧穿，它叫击穿。那电流击穿二极管，我估计大家都知道吧，尤其是会修收音机的。说呀，
- 咱这不讲专业知识，您就这样理解，那就是把对方的电子设备给鼓捣坏了。那刺啦，冒烟就行哎，你看我记得我小时候啊，中午我特别喜欢听评书，有一天中午呢，电压不稳。我那收音机呲啦一声，冒烟了，哎呀，我正听那袁阔成讲到长坂坡呢，这收音机坏了，我去，
- 我都快疯了。抱着收音机就跑就修收音机去，后来人家就说了你的收音机烧了，那我当时不理解啊，我说这收音机好好的，怎么能烧呢？那修收音机的就说了，你的里面有一个二极管和一个电容烧了啊，烧了就是击穿了，那电压不稳定嘛。那就换吧，好等换好之后，那评书也讲完了，就为这件事，我记了整整十年。
- 后来有网络的时候，我在那谷歌搜的第一个东西就是袁阔成大师的长坂坡，少听的那一集，我得给它续上。那要不然人生都缺憾啊，好了，咱不跑题了，反正就是扑噜抓特别厉害，能侦察。能偷窥，能监听，还能烧你的耳机玩儿。在二零二二年七月初，它运行起来了。对着熊猫家24小时不间断扫描，
- 这是大漂亮的第三步棋。那你说这大漂亮下的三步棋，到底有什么联系呢？他到底想干什么呢？咱们下段再说哎，您放心啊，这下段很快就来，因为这段资料我找的差不多了，这材料只要能续上。那就快的多了好了，现在今日头条和西瓜视频的后台终于恢复了这打赏名单，终于出来了。那得念呐，要没有这些打赏我的人，那我都没有动力更新，