- 这小本子的两架f四五俩人一对眼跑，不然这家伙就咱俩拦截的42家，能活着跑回去就不错了，一会还不一定谁拦截谁呢。这俩f四五掉头就跑啊，还没跑出多远去呢，这雷达信号就完了，满屏全是雪花啊，这俩人都惊了，这没有导航，都不知道往哪个方向飞呀。于是这两位只敢在原地做盘旋动作，因为他不敢乱飞啊，要是飞错了方向，那就死路一条。
  title:: 4-日本钓鱼岛
- 咱今天接着说电子战，咱这个节目啊，原先准备说两集就完了，主要就是说前几天中美在南海那场神仙打架，那小半个亚太地区的气象雷达都干扰了。这行话就叫做雷达雪崩，满屏都是雪花嘛，原先呢，咱就说说这事就算完了，结果一说起来就没完了。跑题都跑了九四年了，这一看呢，大家又喜爱听，然后干脆我把整个电子战中国的发展史讲一遍得了。这可是个浩大的工程，
- 光查资料都查了好久，因为这事太大了，咱不能胡说，得保证每句话都真实，你要说哪个字说错了，那无所谓。但是历史大框架必须保证真实，但是呢，这里面有个矛盾，你说的越真实呢，平台就越限流，这其实也不算机密，你互联网都能查到，但是啊，这可能比较敏感。
- 所以呢，例如我的系列的第二集，我看了也就限流了，不过无所谓，我的节目80%都限流，所以全靠各位转发了，另外呢，还有个粉丝给我出了一主意。让我在屏幕上打上一句话，叫做本故事，纯属虚构。如有雷同，纯属巧合。让我试试，说不定平台就会放伪码。
- 我一想那要不试试，如果这期我看了，要是还限流，那我下回就把这几个字给打上，各位心里有数就行，咱不编故事。好了，今天咱接着说中国的电子战水平，上次节目呢，说到二零零六年六点三空难，咱们34位顶尖电子战研究专家牺牲。那损失都无法估量了，别的不说，直接导致了空警200这个机型也就停止后续的升级了，咱可以明显的看到，
- 从二零零六年以后。一直到二零一零年左右，咱的电子战技术没有发生过什么质的提升，但是有句古话说的好啊。江山代有人才出嘛，新的一茬人才又出现了，这些人才呢，现在都是国宝级的人物。姓名都属于机密，所以咱也就不介绍了，另外的咱也不认识，咱就说装备吧，一零年以后咱的电子战装备。逐年开始，爆发性的猎装，
- 而且这个爆发的速度有点快，那期呢，一会儿要讲故事，所以呢，先把主角给介绍一下。上一期咱也提到了这个电子战空机平台很重要，你看美国的一般都是波音公司的比较多一些，像波音七三七呀啊，以此为平台。所以说咱们中国呢，主要是用运八和运九，你比如说高新一到高新十那用的都是运八平台。高薪11呢，开始用运酒了，咱这儿呢，
- 节省时间就不再一一介绍了，这老机型呢，咱一点二过不要介绍。独立战机你比如说高新一，也就是咱的运八电子对抗侦察机，这款战机呢？还是装的有合成孔径雷达，上期咱也讲了合成孔径雷达是什么？其实就是电子眼拍照用的附带有一些电子侦察能力，那高新二呢？海军的第一代专用电子情报侦察机哎，这就是学的那个EP 3。那不管学的怎么样吧，反正方向是对的，咱上级把这个EP 3的功能介绍的比较全，
- 所以呢，咱的高新二呢，也是按照这个技术标准来的。听说啊，开始水平一般，后来这十几年一直不停的升级，听说现在不次于1p三高新三呢，就是电子干扰机。哎，这就是前几天在南海跟美国的三神仙打架的那架，这个型号的飞机呢，也挺有意思，外号叫腮腺炎。我不知道各位家乡叫腮腺炎叫什么名字，反正我们这叫榨菜，
- 为什么叫榨菜，我也不知道。我小时候还得过，那还得贴膏药呢，脸肿的老高，您看这款型号把那个孕八给改的那脸两边全肿起来了。其实这两边啊，就是干扰天线这个高新三呢，说实话，它专用的就是电子干扰，就电子压制。他也不窃听，就主要干扰你，让你什么事都搞不成，有点像那个咱的歼16或者美国的18g主打一个搅屎棍。
- 这款绝对是主力机型，咱多说两句，你现代战争啊，战争形态已经改变了，电子战发生的概率啊，要远远大于热战。你比如咱们国家，不管是南海还是东海还是黄海，这20年内电子战都没停过。那可就是真的啊，那都明目张胆了，要么你干扰我，要么我干扰你，整天就这么搞，只不过新闻不报道，
- 输了赢了都不报道。但有时候呢，都发生重大事件的时候，您看把那新闻才只言片语的露出来一点，就像上个星期。台南西侧，美国的EP 3和咱的高新三打了一架，这事儿全世界都轰动了。为什么呢？因为美国在电子霸权上彻底跌落了神坛。随后，美国的第七舰队第幺三六电子战中队。指挥官威廉库尔特中校被公开解职，为什么是公开解职呢？因为都上了美国星条旗，
- 报了这是轰动全球的大事。以前呢，你说谁和美国打电子战？能打赢那都是天方夜谭，你为什么美国能够在军事上处于全球霸权地位呢？还真不是，因为它的十几条航母，也不是它的几千颗核武器。而是因为它的电子霸权。这次南海和咱们发生的电子战争。标志着美国在中国面前彻底的丧失了优势地位，武力霸权从此衰落。有人可能都不信了，说哪那么严重啊，不就两架飞机打了个架，
- 这美国霸权地位就没了，哎，您还别不信，容我跑个题，咱普及一下美国现代战争的方式。什么是电子战时代的战争方式？你想一想，现在都怎么打仗了？你不管是空军也好，海军也好，还是陆军也好。你离开电磁信号能行吗？咱先说陆军，如果电磁信号全部被压制，连电报都发不出去的情况下，
- 怎么指挥千军万马？难道要用第一次世界大战的传令兵吗？拿着小纸条从司令部一口气跑到连上下达命令，你说现实不现实，你坦克怎么办？如果没有电磁信号。坦克连导航都没有，他都能迷路，更别说准时到达战场了，那空军那就更别说了，那飞机一咬油门上天了，云彩眼里什么都看不见。全靠导航的，如果没有电子信号，他连安全降落都做不到，
- 那海军呢？大海茫茫，你怎么办？看太阳拿指南针分辨东南西北，您别说军舰了，那渔船都开不回去，那彻底成幽灵船了，潜艇更别提没有电磁信号。他都搞不清自己在哪，所以说美国人在近20年内又是打伊拉克也好，打科索沃也好诶，为什么那么顺呢？那就是因为他的电磁战水平厉害，上来先把对方的电池给压制了。对方成瞎子了，
- 成聋子了，直接让对方的军队回到了第一次世界大战。以前的状态，对方都不会打仗了。你想在美国能不赢吗？这就是为什么在近30年内，美国号称是这个世界上军事力量最强的国家。的深层原因呃，您再反过来想想为什么美国阿富汗打不赢呢？可以说阿富汗从来也就没有过什么电磁信号。所以美国你干扰什么？你干扰了和没干扰一样，那就打吧，结果一打打了十年不行，国力耗干了。
- 这就是美国的底层逻辑，所以说失去电子霸权，美国就同时丧失了武力霸权，美国之所以全世界老大。不是靠仨霸权嘛，武力霸权，经济霸权，科技霸权，所以说上个星期他的三条腿儿缺了一条了已经。剩下的两条啊，我看了十次也不多了，那美债现在已经逼近400000亿了，行了，经济问题，科技问题，
- 咱以后再聊，咱今天聊电站。说到这儿啊，有很多不自信的人，可能就说了，不可能啊，那中国怎么突然就牛逼了？你是不是又在这自嗨呢？其实不是说实话，这次南海中北电的对抗，咱还没有使出全力呢，就那腮腺炎在咱手里根本就不算最先进的。腮腺炎的升级款高薪11，那才是咱现在手中的货，货是运酒的平台，
- 从外表上看，那俩腮帮子没了。据说啊，那干扰能力是腮腺炎的6倍，可以做到全频带注射，什么是全频带注射，那可是电子战中的核弹水平。全频带阻塞就是对电磁信号的所有频段上，同时实时压制，使整个战场寂静无声。所有的电池信号都别玩了，不管你的，我的全闭嘴，那就掀桌子了，那直接战争就结束了。
- 你想所有电磁信号都没了，那海上漂着的海军能找到港口回家都不错了，天上的飞机找个平坦的地方迫降吧。那陆军就直接休息吧，什么都搞不成，可以全民耐堵塞，又叫战争中止线。这次在南海跟ep3对打的那个，得亏是高新三。要是高新11过去，恐怕气象台的雷达都不是下雪花了，那直接就黑屏了，恐怕整个东南亚都会受到影响，前两天还有一网友问我，咱那高新三是高新11？
- 美国的EA 18g谁厉害？你看问这个问题的人呐，他都没搞清楚平台的问题，那美国的EA 18g平台是f18。那是战斗机。你想它能和运九和运八比吗？1a18只能携带电子吊舱，它的对手是中国的歼16地。但是它的性能连中国的歼16d都不如歼16d，出现之前，那它还确实可以做到横行无忌，但是咱的歼16d出来之后。美国人就发现了1a18电子吊舱的功率远达不到咱们的水平，但是1a18也就是那个平台。不可能提供更多的电量，
- 后来实在没办法，美国人也算脑洞大开，把那18的电子调舱前面搞了一个小风力发电机。以此来增加电子吊舱的功率，这不闹笑话呢吗？所以说1a18g它的对手只能是咱中国的歼16d，咱中国的高新三，就那腮腺炎。他的高薪11真正的对手还是20多年前的一比三，你说美国呀，要么说它衰落了，20年来它没什么进步。有点吃老本儿了，您别看新闻上本儿，美国又研究出来个什么什么，
- 又准备装备什么什么感觉，武器装备一代一代进化个没完，但其实都停留在PPT上。实现的没几个，反观中国闷声发大财，也没见怎么吹牛，但是新东西一个一个往外蹦。所以此消彼长，所以导致现在攻守一行军事科技嘛，就如同逆水行舟，不进则退。坐吃山空肯定不行，再说了，咱这电子战水平也不是这一夜之间就冒出来的。二零一零年以后，
- 新装备不断涌现，但是那时候啊，说实话，咱心里还没底。所以还不是太张狂，但是经过一系列事件之后，咱逐渐发现诶，我可以了，这才有前几天虐了美国一把，所以这跟打架是一样的。先推推场场试探一下对手，一看对手不行，虚的一批，他才劈头盖脸的开始打呢。你比如说**二零一六年3月28日日本报道。在琉球与那国岛上建了一座新的雷达观测站，距离钓鱼岛150公里，还口出狂言。说我建的这个雷达观测站就是针对中国的原文，是针对海洋活动日益活跃的中国，为了强化西南诸岛的防御能力。**这是当时日本报纸上的原文儿，你看狂不狂？其实钓鱼岛这事儿从一零年以后都逐渐消停了，为什么逐渐消停了？那因为咱已经实现对钓鱼岛。航太化巡航了，但是你看日本他还是不死心，这一六年呢，又想起来了，
- 钓鱼岛还得争一争，所以呢，又在咱面前犯贱。那咱们的外交部呢，同一天就回应声称中方在钓鱼岛及东海问题上立场是明确的，一贯的，我们维护钓鱼岛的主权意志坚定不移。我们希望日方多做对地区和和平稳定有利的事，而不是相反。同时，中方坚决反对日方针对中国领土的任何挑衅行为，看这！就是外交部的通稿。那普通老百姓一听，哎呦，
- 还又是陈词滥调啊，这那为什么不打小日本呢？你打不过你骂他也行啊，你说的那是什么？真是太软弱了。看这都是普通老百姓的心情，但是这些话能惊出外国人一身冷汗，为什么呢？几十年来，只要说这些话，但绝对是要出手的。嗯，至于哪一天，那你就准备吧，反正就是主打一个攻其不备这事儿呢，
- 发生在3月28号，直到半年以后，二零一六年9月25号，那小本子不是要在琉球？建一座雷达观测站吧，好的，半年过去了，这雷达观测站也建好了，设备也调试好了，人也正常上班了，其实小本子啊，一直在等着呢，他就知道中国放不过他。这都是多年挨打挨出来的经验，果然这天上午雷达显示有六架中国战机正在极速靠近。
- 通过雷达观测，应该是六架轰6k轰炸机已经越过了钓鱼岛，马上就要通过宫古海峡了。这日本本土就已经暴露在咱的巡航导弹攻击范围之内了，小本子一看，哎呦，这该来的还是要来呀，赶快拦截吧。反正是六架轰六，没有制空权，那小本子一响呢，我就派两架f四五就行了，居室。就看两架f15啊，迅速起飞，
- 而且是带弹的那种，听说话你六架轰6k你也敢来一会儿，我让你哪儿来的回哪儿去？于是这两架四五就气势汹汹的来到了宫古海峡等着咱，结果来了一看，我的个妈呀，这黑压压一片。哪有轰六啊，竟然是42架战斗机编队，光歼16都30多架，后面还有四五架轰炸机，远处还有两架空警500呢。这小本子的两架五俩人一对眼儿跑，不然这家伙就咱俩拦截的42家，能活着跑回去就不错了，
- 一会儿还不一定谁拦截谁呢。这俩f四五掉头就跑啊，还没跑出多远去呢，这雷达信号就完了，满屏全是雪花啊，这俩人都惊了，这没有导航，都不知道往哪个方向飞呀。于是这两位只敢在原地做盘旋动作，因为他不敢乱飞啊，要是飞错了方向，那就死路一条，后来咱们的42架战机编队成功穿越功夫海峡。大摇大摆收队回家，这俩还在那盘旋着呢，
- 在油耗干的最后一刻。电子系统恢复正常，这两架f四五才算堪堪逃过一劫，成功迫降。后来据了解，咱的42架战机编队中。有一架高新八，这个高新八呢，就是高新二的升级版功能呢，主要是电子侦察和电子欺骗这次事件。完全就是妥妥的打脸呢，你不是在琉球建一个雷达站吗？那好，我让你好好看看你的雷达站有用吗？我来多少架飞机你都不知道。
- 啊，一般人也就到这儿了，但是咱不是一般人呐，这事根本就没完。紧接着，二零一七年一月，又是这个地方。日本雷达站发现30多架中国战机编队扑面而来，再次吸取上回经验，看得准一架外八预警机。一架外九情报收集机，六架轰六，还有20多架歼16。于是，日本自卫队那15g能升空的全升空了，
- 到达预定位置之后。空空如也，天上什么都没有，您看这一幕熟悉不熟悉？跟咱第一集讲的一九九四年咱被美国人涮的那场景一模一样，咱也舒爽了一把，从那以后咱就算彻底上瘾了。据小本子自己统计，从二零一六年四月到二零一七年三月，日本自卫队光为了应付咱的空情。紧急起飞1168架次，导致本国的f15战机寿命几乎耗尽。您看这都彻底没法玩了，就像这样的事儿啊，不仅日本遭遇了，
- 韩国也遭遇了，那韩国比小日本还惨，自从有了萨德之后，韩国空军都没消停过。咱们下集再说吧。今天是二零二三年12月31日。明天就是二零二四年了，人生一年一年，很快，希望大家能够在新的一年里。开心每一天。继续听我节目关注我。