- 后来经过巴基斯坦政府的调查，阿登在这个别墅里整整住了五年。这五年来，足不出户，整天都在家里看DVD，也就是追剧的。所以说这个世界上能干大事的人，基本上都是宅男，通过这个案例啊，您可以看到这个c4有多强大。就像是电影里演的那样。再次感谢粉丝们的支持，真的让人很感动啊，我说的不仅是打赏的同，还有那些帮忙转发点赞的。
- 这迅速又给人了动力啊，于是大星期六的咱也不玩了，就赶快更新吧，就不偷懒了，我这个电子战系列，我今儿早上看看几乎都限流了。原因在我的那个微头条里写的，有我这儿我就不再吐槽，也有粉丝在后台给我说，那是不是你说的太敏感了，让平台给你限流了？我想也有可能，但如果要是这样的话，那咱就再说敏感一点儿，看看它还限不限，
- 今天咱的话题会更加敏感一些。既然是电子战的最后一集了，那咱把该说的和不该说的都说了吧，但是有一点啊，我说的东西那可不涉密，在网上你都能查到。只是看你的搜索水平了，好了，不废话，咱直接开正题。说之前呢，咱先说一个案例。二零一一年12月，美国的一架r杠幺七零隐形无人机在执行任务时不知因何原因被。伊朗方面控制并降落在伊朗北部的卡什马尔，
- 随后伊朗方面获得了该架无人机开始呢，美方不承认说是被击落的，后来伊朗放出了这架无人机的。完整照片你看吧，那新的很跟刚涂了蜡一样，后来又有消息报道说美方为了此次派出了特种部队。想要深入腹地，彻底摧毁这架无人机，后来这行动呢，就没下文了，可能是没去，反正前因后果吧，大概就是这个事儿。后来也没人提了，但是作为全网一流居民，
- 当时我就感觉不对劲儿，后来呢，也查了一些资料，问了一些人。这事太牛逼了。好了，咱先把这个事先搁那，咱一会再讲为什么呢？因为这事你想把它说清楚啊，你得先把基础知识搞明白。所以说啊，这个一流居民，那你就必须要学习，有时候只有通过学习，你才能够看清世界的本质。
- 咱先说一下军用无人机，它是怎么被控制的啊？有的人呢，说那不就是遥控器吗？那我家还买过大疆无人机呢呃，有手柄。有钱了就买个VR眼镜，跟着说明书学两天就差不多了，哎，您说的那是民用无人机，那又叫小型无人机。一般这种无人机的都是四旋翼的那种，你看在乌克兰战场上或者是缅北战场上，这种无人机大显身手啊。那为什么呢？
- 因为制空权特别牛逼，在战场上，如果地面部队有空中支援的话，那战斗力都打着滚儿的往上翻呐。所以呢，你看最近两年，不管是俄乌战争还是缅甸内战。一说都是无人机，怎么怎么着，改变了战场形态，其实啊，他们那叫无人机吗？那在军用无人机面前，顶多叫玩具。以前呢，
- 也有粉丝私信我，问我这块问题，说这无人机要是万一在战场上被干扰了怎么办？以前你吹的中国无人机多厉害多厉害。你看那缅甸那俄罗斯专家一来，那同盟军的无人机不就瞎了吗？迅速就被干扰了。所以这就是区别民用无人机，是用电磁信号固定频带远程遥控。这架无人机执行任务，那是点对点的控制。而且是单一频带的，控制十分容易被干扰，但是军用无人机那控制模式就不是这样的。具体什么控制方式，
- 我大概给您讲一下，为什么呢？毕竟啊，我也不是这专业，咱也是慢慢学习的，我用最简单的语言给你讲一个原理。这个真正的军用瘟机啊，在执行任务的时候，它是被一个号称叫数据链高技术战场神经系统控制的。也就是说这个系统呢，控制这架无人机去执行任务的时候，采用的电磁频带会采用跳频技术，哎，什么叫跳频技术呢？你看那电磁信号啊，
- 它是有赫兹的，哎，什么叫赫兹呢？就振幅就波长，那比如说中国的一家彩虹漆。现在是在幺三三赫兹上，也就是说这架无人机可以接收幺三三赫兹的指挥信号，但是可能在零点零一秒以后。它就会跳到幺七八盒子上了。然后再下零点零二秒之后，它又只能接收八四三赫兹的信号了，也就是说它接收信号的频带在反复的跳跃。而且跳的非常快，而且跳的呢速度呢，还是有规律的，
- 而跳转的时间又正好能够形成一套编码，也就是说你只有知道它的编码。而且要知道它在什么时段跳，在哪个频带上你才有可能会干扰它，而掌握这一切的，那就是数据链。也就是所谓的战场神经系统呃，这个太难讲了，我不知道您能听得懂听不懂啊，反正就一句话，真正的军用无人机那是靠数据链控制的，而你想干扰正在执行任务的无人机。那几乎不可能，除非你干扰它整个数据链，而一般数据链的中心在哪里呢？
- 要么在美国本土，要么在航空母舰上。所以呢，你想干扰他神经系统，那也不可能，你要说美国这套神经系统到底怎么回事呢？这个呢，咱只能简单讲一下了，因为太专业了，那就是c4。全称叫c4 kisr，这玩意呢，可以说是美军的核心力量，在上个世纪90年代。不管是海湾战争也好，
- 还是科索沃战争也好，美军在发动战争的时候发现，他的空军海军。还有那导弹无人机分别有自己的一套控制模式，这个数据呢，不能互相交联，导致战争的攻击效率。很低哎，他说的很低，是相对于现在这套c4来讲很低，但其实当时已经是全球最强的了。你比如说当时袭击伊拉克的时候，美国的f四六在天上本来预定目标是要空袭一处导弹基地。结果在飞行途中突然发现了伊拉克的小骨装甲部队正在某处隐藏，而这一小骨装甲部队也发现了f16，
- 发现了它。很可能在十分钟之后就会实施机动转移，这小股装甲部队呢，可能就逃出生天了，你这f四六不能中途改变任务啊，反偷去袭击这小股装甲部队。那中心任务就完不成了，在当时的情况下，那f16飞行员应该怎么办呢？他只能通过空军的这套系统。向空军指挥部报告啊，在某某某处发现小骨装甲部队，那是伊拉克的，可能马上跑，而这空军的指挥部呢？
- 把这件事情再告诉给停靠在波士湾的提航德罗加巡洋舰上，让巡洋舰发射巡洋导弹。摧毁这小伍装甲部队这一套流程，走下来之后，我黄瓜菜都凉了，那伊拉克的小伍装甲部队那早就实施机动转移了。所以战争效率就会显著下降，但是美国在21世纪初战争神经网络c四一旦形成之后，那就不存在这种情况了，如果飞行员一旦发现。什么突发事件的话，他直接汇报的不是他的上级，而是这个c4指挥系统，这个c4指挥系统。可以自主的将该条信息进行智能化处理。
- 形成一条命令，传达给最适合完成这条命令的某部队，来及时完成任务啊，太绕了，简直我自己说的都绕。咱举个例子吧，您比如美国九幺幺之后，作为世界唯一超级大国，那美国都怒了，好家伙，他本土啊，自建国以来，从来没遭受过轰炸，也就是刚建国的时候。遭受过英加联军的入侵，
- 还把白宫给烧了，但是呢，不叫轰炸啊，可以说美国将近200年来。都没挨过这厮打，你想想美国他能饶得了本拉登吗？所以说自从九幺幺之后，美国把找到本拉登。并杀掉他，那可以说是倾全国之力啊，但是人家本拉登是干什么出身的，那年轻的时候都打游击战，而且师从何方？这个有点敏感，有的人又说了啊，
- 老残，你又开始胡扯了，封你号都不亏，这咱一点都不胡扯，八八历史。当年USA和熊猫一起联手搞毛熊，那是一九七九年沙特呢，跟美国的关系特别好。当时熊猫和美国属于蜜月期嘛，那毛熊做了陷阱。那一脑袋就钻进了阿富汗第一锅坟场，这毛熊呢？以为打阿富汗也会像一九五六年入侵匈牙利，一九六八年入侵捷克斯洛伐克一样简单。但是他忘了这个世界上的事儿啊，
- 不怕没好事儿，就怕没好人，这个什么事儿啊，一旦熊猫参与，那味儿就变了，这个熊猫呢，就扒着老美的关系。就跟沙特说上话了，说你看这个阿富汗啊，也是伊斯兰世界，那你看你们都属于同样的信仰，咱不说一衣带水，那也算半拉同胞吧。你看现在你们的半拉同胞遭难了，那毛熊都入侵了，
- 你不能在旁边光看着啊，你们的经书上不都写着要互帮互助嘛。你怎么说也得帮一把呀，哎，这一说那沙特那脸上挂不住，后来一想，嗯，也是这道理，那后来沙特就问熊猫，那你说怎么办？哎，那简单，你不是有钱吗？有钱好办事儿，你出钱出人嘛，
- 那沙特说那我不会打仗啊，那熊猫说那没问题，我会呀。我可以手把手教啊，另外您把钱给我汇过来，我们国家什么都能生产，你只管出钱出人就行。好家伙，那沙特就派过去一群人，这一群人里面带队的就叫本拉登，那时候本拉登还长得帅呢，精神小伙特别朝气蓬勃。您查查他的履历，就知道他就是从小一富二代，后来学的土木工程打仗，
- 那是一窍不通，但是莫名其妙啊。他到了阿富汗战场之后，大如同神兵天将在阿富汗山区善于游走，暗地里搞破坏，从来不正面发动袭击，总是在夜幕降临之后用幺零七火箭炮突袭苏联营地。你看多么熟悉的味道，于是拉登就这样与毛熊缠斗了近十年。后来苏联被拖垮，这他才返回沙特。返回沙特之后，拉登的精神世界与他刚出道的时候有了极大的变化，不知为什么，他在内心中十分讨厌美国。
- 对当时美军驻扎沙特建立军事基地极其反感，后来终于判出沙特。自己单干了，他的人生轨迹也相当诡异。直到二零一零年九月，哎，您可注意了，咱这个时间点第二集咱可讲过，至于什么意思，您自己回头细品，您自己品出来东西跟我没关系。拉登凭一己之力打乱了美国的战争布局，从此美国一头扎进了阿富汗，您想想啊，拉登为什么要在阿富汗跟美军缠斗呢？
- 是不是因为那块地方它熟啊？要是按正常剧本来讲，那美国可能和苏联是同一个命运。同一个下场，如果这条诱敌深入之计成了你想，那现在的世界会是什么模样？那又是谁来称孤，谁来称王呢？但是历史就是这样，他没有什么正常剧本，拉登同志没有扛住。二零一一年，他就牺牲了。你想他为什么没有坚持下来呢？原因就是因为美国已经研制成功了c4这套神经网络指挥系统上，
- 您看我这个题跑的牛逼吧，能跑了30多年能又跑回来。那德拉登之死，跟那戏四有什么关系呢？他不是死到海豹特种部队手里了吗？哎，这个故事咱得讲啊，要是不讲你不知道c4有多牛逼，这个九幺幺之后啊，这个美国第一要务就是战掉本拉登。您要问为什么美国人非要跟本拉登过不去呢？对不对？杀了他有什么用呢？原因是什么呢？因为本拉登是塔利班组织的后勤部部长。
- 哎，你可听好了，本拉登是后勤部部长，因为什么？因为本拉登有资源，他有钱啊，有钱能办事吗？而塔利班真正的指挥者是奥马尔。奥马尔跟本拉登什么关系呢？那奥马尔呢？是本拉登的女婿。那本拉登是奥马尔的老丈人。其实这个时候啊，本拉登就已经不能打了，他患有严重的肾衰竭，
- 靠每周透析度，日本拉登其实已经退居幕后，但是。他天才的指挥与对游击战的超人理解，那奥马尔是佩服的五体投地，在很多战略决策上。本拉登依然起到主要作用，所以说只有铲除本拉登，才可能丧失战斗力，所以说找到本拉登与击毙他是美军近十年来迫切要解决的问题，但是本拉登神龙见首不见尾。从来不使用任何电子产品，连卫星电话都不用，他对外界发出命令的方式还得沿用。中世纪时期的。
- 活人传话，这个传话人呢？有一个名称叫做信使本拉登下达命令的第一传话人。也就是熟悉信使，把信息传递给下级的信使，然后一级一级往下传，他们都是单线联系。即便是有信使被抓了，只要不是本拉登的第一信使，那么本拉登就依然安全，所以导致美国人非常头疼。你说这怎么办？1p三电子侦察机再强大，人家不用电子设备，那你说你监听谁去？
- 于是在十年之间。美国的CIA和在阿富汗的美军到处抓人，宁可错抓1000也不放走一个，这抓回来的嫌疑犯呢，都关在了观察大魔。这关塔纳摩监狱在哪呢？是在古巴关塔纳摩湾海军军事基地哎，他下处有一个监狱，那算是进了阎王殿了，那玩意儿跟七三幺差不多。不要进去那一天三顿水行，有人问了什么是水行呢？这个水行啊，特别残忍，就是绑在椅子上，
- 脸上搭块毛巾。然后往那个毛巾上浇水，那受刑人呢？会极其痛苦，在窒息的边缘反复挣扎，哎，有人就说了，哎，美国人不是注重人权吗？那怎么还刑讯逼供呢？哎，这就是美国神奇的地方，美国的法律允许水行，但是为了保障人权，他在这一条后面加了一句，
- 每次实施水行的时候要保证水温在15度至35度之间。以保障受刑人的权利。哎，你看这个脑回路很神奇，咱中国人都理解不了啊，你他妈都刑讯逼供了，都还注重水温，这不是明显的。既想当婊子，又想立牌坊吗？哎，行了，观察大伯那点事，咱这期不细说，咱接着说，
- 美国人把那些抓回来的嫌疑犯呢？整天就这么水行，他们每次交代出来的口供都会上传到c4这个神经网络系统的数据库里，这个量啊太大了。但是这个神经系统的处理能力不是人脑可以比拟的，它在海量的口供之中将信息一一分拣，最后得出来了一个结论，有一名叫库尔的。但是这个库尔呢？二零零四年都被抓了。所以呢，到二零零九年，在五年之间，它的口供量极大，但是c4神经网络分拣出它的口供中。
- 在故意回避一个叫科威特人的联系人，并且一直在隐含的强调这个叫科威特人的人。地位的不重要性，因此神经网络就预警了，说这个叫科威特人的人非常重要，这个库尔没有如实招供。科威特人很有可能就是库尔的上级，当时这个信息呢，美国人都很震惊，于是就加紧了对库尔严刑拷打满清十大酷刑，全用上了。而且把科威特人这个名字已经撂到库尔面前了，说小库啊，你给我说实话，这科威特人到底谁？
- 是不是你的上线，你别给我装熊啊，你以前骗了我们五年，别以为我们什么都不知道，那科威特人现在已经被我们抓了。啊，那就炸呗，他就是你的上线儿，是不是这过儿一听哎呦，这露馅儿了都，那人家什么都知道了，那后来精神也就垮了，顶不住了，说那是。那科威特人就是我的上线美国CIA 1听，
- 哎呦呵，这神经网络判断的真准确啊，立即把这条信息也传入了神经网络，那c4神经网络。迅速比照了近六年来在全世界范围内监听的电话，录音及卫星电话的信号。迅速比对出科威特人很可能真名叫赛易德艾哈迈德，他为什么叫科威特人呢？因为这位仁兄呢，他从小就居住在科威特家里，也特别有钱，就是当年跟着布拉登。在阿富汗跟苏联打游击的那群人，那绝对老班底这人确定之后c4立即开始计算。这位麦哈麦德的行动轨迹。
- 初步判断，麦哈麦德应该在巴基斯坦境内活动，而不是在阿富汗。于是c4将该条信息。做成行动指令，传达到了在巴基斯坦天空游弈的无人机上，命令无人机在巴基斯坦境内。搜索科威特人的信号及住所，这虽然本拉登他不用电话，但是你架不住他手下用电话呀，于是很快，这个科威特人的电话就被锁定了，这个无人机呢，迅速就发现了科威特人的住所。于是无人机又将该条信息上传到c4神经网络系统。
- c4神经网络系统又对巴基斯坦。工作站的CIA发出行动指令，跟踪科威特人，一旦发现科威特人外出行动，立即向c4报告。不许私自跟踪，因为科威特人也是游击战高手，反追踪能力，那也是专业级的。果然，在二零一零年的一天，驻巴基斯坦的CIA。向c4神经网络上传了一条消息，发现科威特人驾车出门了，看着是要出远门，
- 于是c4神经网络系统。迅速调集空军的无人侦察机立即跟上发现，这位科威特人前往的是巴基斯坦边境的大城市。阿伯塔巴德，后来他开进了该城市中心的一座外表普通但面积较大的别墅。在里面呆了一段时间，然后就走了，这位科威特人走了之后，他不是直接回家了，然后他又出去转了一大圈。在多处地点停留，所以美军根本不能判断出它这趟行程的真正目的地。所以美军也不敢轻举妄动啊，但是这位科威特人所有的停留地都已经由西斯掌握了。c4吊集天上的无人机卫星对这位科威特人所有停留的地点进行了综合分析。
- 通过这一系列的对比分析，这c4啊，就得出来一个结论，阿伯塔巴德那栋别墅。应该是拉登的长城地，原因是无人机发现这栋别墅里的晾衣绳上总是有一套衣服。穿这套衣服的人从来不外出，什么意思啊？就是晾衣城上有一件衣服就无人机，从来没发现过有人穿这件衣服。但是这件衣服呢，还正常的洗晾晒，这说明什么呢？这说明有一个人，他就不出门。
- 而这件衣服呢，又与本拉登的性别及年龄吻合，于是c4神经网络系统。就做出了最优判断，这栋别墅很有可能就是本拉登藏身的地点。当时这个结论出来之后啊，这个不管是美国中央情报局。还是军方，甚至包括奥黑本人，那都不敢相信，因为这栋别墅离美军在巴基斯坦的一座军事基地。距离不超过800米，当时呢，奥黑也很纠结，如果贸然行动，
- 打草惊蛇，那以后再刷本拉登就更困难了。但是奥黑这个人呢，年轻比较相信科学对这套c4神经网络系统还是比较有信心。于是，在二零一一年5月1日派出海豹突击队冲进别墅行动，代号海神之矛。当时执行任务的是海豹六队。24名精锐从阿富汗战场乘坐直升机，在当天的午夜三点杀入别墅。这海豹突击队呢，每个人身上都带着高清摄像头。直接与c4相连，所以远在白宫的奥黑可以亲眼看见。美军的行动过程，
- 当海豹突击队冲到别墅二楼的时候，发现有一个小房间，而房间里坐着一个大胡子男人。当时奥黑在白宫发出了惊叫，我靠，这不是本拉登吗？当时奥黑呢，是想抓活的，但是没想到本拉登。十分强悍，拿起手中的AK七四u向海豹突击队扫射，但是呢，海豹突击队呢，那毕竟是专业杀人机器。同时，
- 向本拉登扫射，本拉登被击中头部，当场死亡。随后，美军呢，就带着拉登的尸体离开现场，在整个过程中，巴基斯坦政府毫无知觉。后来经过巴基斯坦政府的调查，阿登在这个别墅里整整住了五年。这五年来，足不出户，整天都在家里看DVD，也就是追剧的。所以说这个世界上能干大事的人，
- 基本上都是宅男，通过这个案例啊，您可以看到这个c4有多强大。就像是电影里演的那样，那领导呢，就站在几块大屏幕前就能指挥几百公里外甚至几千公里外单兵作战情况。你不要相信那电影啊，能够达到这种效果的也只有c4神经网络系统，不是谁不谁搞几块大屏幕都能做得到的。通过这件事情之后，美国人可以骄傲的说，我们通过神经网络指挥系统，可以实现总统指挥单兵到个人。从此，整个战场在我们美军面前是透明的，
- 你想这玩意儿多厉害。从此以后，美国打仗，他就离不开这玩意儿了。只要有这玩意儿，在那美军就自认为不可能输，你想知己知彼不是百战百胜吗？但是所有的事咱都得讲个，但是这个天理循环呢，都是这样，如果你对某个东西过于依赖的话，一旦有一天你失去了它。那就可能陷入更大的危机之中，就打个比方吧，你看现在的那些上班族啊啊，
- 各单位的人。那都得用电脑，是不是各种表格啊？那报告啊，但是突然有一天整个单位的电脑都坏了，您看吧，全傻眼。那工作绝对挺美，领导给你要报告，你都不知道拿什么给他写，你总不能拿一信纸拿手给他写一个报告吧，你就算写好了，领导也不一定看得懂。所以有时候我就想，现在很多时候这个也给你要报告，
- 那个也给你要材料，整天工作非常原因是为什么？就是这电脑害的。如果这个世界上就没有电脑，那领导绝对不会整天找你要报告，对不对？您回忆回忆90年代的工作方式，哪那么复杂呀？哪有什么PPT各种的表格，各种的报告，不就是因为电脑普及之后才出现的吗？可以说高科技啊。在很大程度上也是作茧自缚，您就像着美国的c4，如果有一天有人能够干掉他。
- 或者是干扰他入侵他，你说美军会有什么后果？哎呀，我看了嗯，这可能不是最后一集。想把这c4啊给搞清楚，后面的事多着呢，行了，咱今天就说到这吧，咱也不卖关子了啊，直接说吧，能干扰这个c4的就只有咱们。下一集我将曝光，咱们干扰c4的两种方式和两种装备，另外可能就有人问了那c4这么牛逼，
- 那咱中国有没有c4呢？这个问题确实很敏感，但是为了感谢粉丝们的赞赏，下一集我将讲到咱们中国自己的c4系统。千手观音系统。