- 那它为什么要斜插咱的南长舰呢？这就有点像别车了啊，就是咱南长舰不是正常行驶吗？那小本子的金刚号从右前方横切，咱的预定航线迫使咱的零五五大区。减速或者转向，然后呢？那小本子就能记录下咱的零五大区的转弯半径啊。灵活度啊，船弦的倾角啊哎，这些数据不都出来了吗？结果没想到咱一脚油门。直接冲过去了。本来今天准备接着讲电子战的事，但是没想到自己给自己挖了个大坑，
- 非要承诺网友讲什么千手观音。好家伙，这玩意儿我昨天查了一天，不管是国内的还是国外的相关文章不超过三篇。当然，不包括自媒体啊，完全没有介绍，我都感觉人生遇到瓶颈了都，后来我打算休息休息，看看财经新闻，没想到看一篇上市公司的研报的时候。竟然发现某一家上市公司披露的研报数据啊，这家公司我就不说出来了啊，原文写到我给大家念一下二零一八年。c4 isr支出占我国国防预算12%，
- 预计一千三百二十八点四亿元。券商预计到二零二五年达到二千二百零三点六五亿元。平均年增长一百二十九点二九亿元。军用电子信息装备作为c4 isr。系统重要组成部分市场增长空间巨大。我靠，这公司太牛逼了！市场前景研报直接把数据都给公开了。能让证监会披露的一般都不算泄密啊，可想而知咱们的千手观音现在已经发展到什么程度了，您看刚才我念的东西还是二零一八年的事儿。国家每年都花1000多亿搞这玩意儿，说二零二五年每年还要花2000多亿。讲到这儿，有的不懂的可能就说了啊。
- 哎呀，这国家花钱真是大手大脚都是花的，纳税人的钱这2000多亿，要是给我们分了多好，其实说这话的人啊，心情可以理解。整天都梦想着国家直接罚钱的人不在少数，其实啊，你要懂点经济学，你就知道这钱可是花出去的。而且是花到国内的，这就叫促进消费，你知道吗？有人说了，唉呀，
- 你看新闻上整天说刺激消费，刺激消费。我们哪有钱消费呀，我只有说一句，您想多了，国家说刺激消费，刺激的不是您，刺激的是企业。你想作为个人，你一天能花多少钱？往死了造，一天到晚胡吃海喝，你能花多少钱？你要说了，那我买手机，
- 你能一天买一部手机吗？啊，真正的内需啊，是国内企业的采购。这个在经济学上叫做经理人采购指数行话呢，叫pm i。你想pm i上去了，企业花的钱多了，那自然就能提高就业人数了，那有人就业了，那就有人买衣服。撸串消费酒吧打赏是不是这都是正向循环诶？今天不是讲军事的吗？呃，跑题跑经济上了。
- 说哪呢哦，对，说到那个什么千手观音系统，然后啊，我就顺着这条线往下查，又发现了一篇研报，商务部投资促进局预测啊，这是二零二零年的预测。预计二零二五年国防信息化开支达到2513亿，占国防装备的40%。未来，军工电子信息业有望迎来重大发展机遇，军用电子信息装备市场巨大。那下面我就不念了。再念的话就给券商做广告了，
- 我之所以念这些东西，其实啊，就是给大家一个数据，您看中国军队啊，往这个信息化上投入有多大？所以说咱们那套千手观音系统，那是被钱堆出来的东西，那不可能不强大，然后我又在美国的网站上找到了一篇二零零八年的文章。你想15年前的文章，这篇文章的原文是这样写的，中国也在着手搭建自己的。c4 ki rs系统，其功能由搜索发现跟踪目标。识别目标决策持续识别打击目标战斗损伤评估。
- 后来我一看，哎，这中国的怎么比美国的多一啊？后来我查一下，一看那个的意思啊，是的意思就是杀死这个迅速就感觉很凶猛。美国人一般都把敌人说的很强大，你看c4是什么意思？commander就指挥的意思control就控制的意思communications通信的意思。computer就是计算机的意思，所以呢，这四个单词的第一个字母都是，所以就是四下一个单词呢，是那意思就是q。就是m qu它那个q就是杀死那个I呢，
- 就intelligence那就是情报的意思，接着那个r。reconnaissance就是侦察的意思，那个s surveillance就是监视的意思，您看这几个字母组合起来就是c4。ki rs意思就是杀伤力哎，你看这个美国人把咱们这套系统描述的多凶悍。他自己那套系统叫数据链，数据链控制系统，你看他把咱的那东西叫做杀伤链，就专门用来杀人的。但是呢，下面他又说咱是刚起步，不能做到全面覆盖，现在仅应用到海军。
- 尤其是装备到潜艇上，然后就没了结语，是他们认为也很奇怪，因为这套系统最有效的是应用到空军。不知为什么，中国非要别出心裁，在海军上先搞，后来我又找到了一篇二零一五年的文章啊，也是国外的。也是说咱们那套千手观音系统，说目前咱们的那套千手观音系统已经达到了联合作战的能力，还说这套系统是专门应对未来的台湾海峡战争用的。目前，这套系统已经有上千部传感器可以同时监控2000多个目标，可以同时处理800多个战斗单位。
- 而根据情报显示，咱们的那套千手观音系统连接的大部分是无人装备，如岛礁上的无人机，还有水下的无人潜艇。结合侦察卫星形成一个网状的三维的侦察打击系统。侦查的范围已覆盖整个亚太地区，这是二零一五年的评论。唉，我看到这儿我就明白了啊，为什么咱一开始啊？咱这套千手观音系统是用到潜艇上的，因为这玩意儿要是一开始放到陆军上，咱目前又不处于战争时期。上哪能收集到数据啊？空军也是目前咱的空战还是比较少的，
- 所以最好的方法就是把这套签署关系都放到最激烈的地区。那就是南海长期的在实战中收集数据，不断修正参数，你看二零一五年的时候美国人。明显都感觉到已经有压力了，同年美国的网站上，哎，我说的这网站可是知名网站啊，提了准限流就说是美国一线媒体就行了。美国智库二零四九项目研究所最新研究透露，在南海有蒸鱼海域看到中国无人机如同家常便饭。有情报显示，中国正在大力发展无人机。一方面，增加在国产无人机的投入方面。
- 一方面，非法获取外国无人机技术。我靠，你看这王八蛋啊，把咱写的跟贼一样啊，说咱偷他们的无人机技术。咱甭理他，咱接着往下看。中国在南海主要使用四种无人机，一种是s杠100型。还有as n杠二零九型，还有bz k杠零零五型，还有攻击一型，看完的第一种s100，这是奥地利的西贝尔公司。
- 二零零三年开发了一种无人直升机，续航只能达到四个小时，有效载荷50公斤，那都是垃圾。我靠，这玩意儿在中国完全没市场。傻农药都没人用，这美国人牵强附会啊，剩下的第二款说的是杠SN杠二零九无人机，这款是咱中国自己造的。这款无人机说实话很冷门，一般都是卖给埃及啊，这种国家这个性能也一般，你比如这款留空时间十个小时。最大起飞重量300公斤，
- 最大飞行速度每小时180公里，可以与数据链匹配。最大任务半径200公里，搭载的有光电侦察系统，高清摄像机，激光测距仪，目标照射系统。红外探测系统合成孔径雷达地面指挥系统，而且这架无人机呢，还有一个特殊技能，它不是留空时间只有十个小时吗？他到十个小时之后就不用管他了，他自己返航就像咱买的那大疆无人机一样，叫做一键返航，然后地面控制台。
- 可以一键切换到另一架无人机上，也就是说，如果你有两架这样的无人机的话，就可以保证20个小时的留空时间，如果您有三架这样的无人机的话。那就能做到全天候了，这种无人机最大的特点就是便宜，对后勤保障要求非常低，你要说这款无人机啊，搁到世界上除中国以外，绝对能排到前五名。但是在中国什么都不是，顶多算地摊货，所以呢，一般咱都卖给第三世界了。
- 该文中提到的。杠零零五这一款呢？属于中高空无人侦察机，是哈尔滨制造的，被号称是中国的全球鹰。主要用于执行侦察任务和收集情报。二零零六年的货啊，我说的是二零零六年已经装备了，就所以在我们国家呢，也是啥也不是。不过这玩意儿呢，在二零二三年五月份干了个壮举，就是大规模穿越台湾海峡中线，那您看去年二零二三年五月份发生了什么事情，您一查就知道了。
- 这种无人机大规模穿越台湾海峡中线，为什么呢？因为它便宜。相当于蜂群战术，然后最后一款呢，就是攻击一型无人机，这个攻击一型啊，是中国无人机外销品牌艺龙的。自用版那可想而知，就属于出口短内销的那款，因为翼龙呢，本来就是卖给外国人的，结果后来一看销路挺好，咱们自己感觉哎，这挺便宜。
- 另外用的也不错，于是就出口转内销了，这个攻击一型呢，机长14米，整机重量约一点一吨。可携带100公斤各种小型精确制导武器，机上装的也有数据链，多模式导航定位系统。而且还装了一具多光谱，全天候光电转塔，这就相当于拥有态势感知能力了。我的节目以前讲过态势，感知到底什么东西飞行高度呢？一般在五千米这个航程特别牛逼，能够达到4000公里。
- 最大自控时间，20小时，这款无人机的整体性能与美军的捕食者一模一样。但是咱的外贸价才100万美金，按照全球军火市场的规矩，那成本价顶多30万美金，也就是相当于一辆。高档SUV的价钱，你这在军火市场都已经很便宜了，你想你开的SUV除了能跑还能干什么？你这玩意儿是在天上飞的，那可相当于有质控权。但是啊，在咱中国也属于三流货，那在咱们中国的无人机堆里都显不着它，
- 好了，咱就是稍微介绍一下这篇文章，提到了这四种无人机。然后这篇文章呢，说的是这四种无人机啊，性能多么多么优异，在南海已经形成了多么多么大的优势。不管是越南还是菲律宾，甚至连日本，马来西亚。全部在这些无人机的侦察与监控之下，给亚洲人民带来了极大的恐惧。而且除了无人机之外，我国还在该地区部署了几百个水下无人潜艇，这些水下无人潜艇。
- 与大规模无人机群同时被中国的千手观音系统指挥给美国海军造成了致命威胁。我去，我看完这篇文章，感觉咱就是妥妥的列强。这要不是全球知名媒体写的东西，我还以为是咱中国的哪个自媒体自嗨的文章呢，你说我是信他还是不信他呢？诶巧了，前两天咱们中国主动报道了一条消息，说是报道咱们的南昌舰零五万吨大驱首舰。在建设世界一流海军的征程中，勇担开路先锋的使命责任哦！这篇文章纯粹是报道文学那辞凿相当华丽，而是内容极为空洞。为什么中央投部媒体竟然集体发声？
- 嘉奖的南昌舰呢呃，您在想前两天南海不是进行军事演习了吗？呃，我上个星期的节目里面说的有，主要是应对美菲联合军演。这联合军演结束之后，咱就开始表扬南昌舰，这说明什么呢？前两天肯定有事，但是发生了什么事咱不知道。不过，这篇文章报道，南昌舰与外国海军势力反复缠斗，全程追瞄外军机。我对这种写的模模糊糊的新闻，
- 而且是全网头部媒体通稿的新闻。特别在意，于是我就开始查了，说的到底怎么回事呢？没想到我这一查还真跟千手观音系统有关，这事呢，要讲起来话就长了。您要是看网上的自媒体报道，你感觉啊，模模糊糊要看咱的头部媒体报道啊，什么也看不出来。好像是跟外国的航母编队发生了冲突，但是文章呢，又提到是在训练中，一会儿是胳膊肘子，
- 一会儿是胯骨头子，你看完他那报道文学之后。感觉他好像什么都没说，而且呢，还看他一肚子气，为什么说要看他一肚子气呢？你看他那报道文学上怎么说的？在南昌舰训练出海期间。有外国军舰横插咱们的编队，给咱们造成了巨大危险，然后咱多次警告，然后驱离。我去，你看完之后感觉咱们被欺负了一样，还有更觉得的，
- 你再往下看，而且还提到外国军机。经常低空过顶，咱的军舰我看完之后都愣了，要咱灵武大区被人家的飞机低空过顶的话。那那就太丢人了。你看完这报道，文学给咱的感觉啊，就好像咱南昌舰出去一圈被人欺负了，然后回来之后为了安慰大家发一奖状。那写报道，文学的记者完全不懂军事，如果咱的零五五大区被外国军机低空过顶的话。可以说绝对能轰动全世界，你不管任何国家的军机上都装有高清摄像头，
- 如果低空过顶，零五五大区。那么，过顶时的照片将在全网流传，那国外的网站还不转载疯了？所以说我都不知道他那报告文学写的是什么。从记者到编辑，毫无军事知识，估计啊，那是为了完成任务，采访了几个水兵。然后我问了一些情况，再加上自己的一些预测，这稿子就出来了，这只能说懂军事的记者真的不多。
- 你说这记者胡写也就算了，但是有很多自媒体呢，也开始跟风，毕竟是蹭热度嘛，有热度就有流量。您看这几天网上跟疯了一样，各路自媒体争相报道，那毕竟流量嘛，越早报道越能够引流。你真是像老残这样的，宁愿花大笔时间研究来龙去脉，让热度凉了之后。在开始评论的人特别少，这也没办法，毕竟这是个急功近利的时代，
- 这为了把事儿给搞清楚啊，我扒了扒日本自卫队的网站，还有很多外文媒体。具体是哪儿我就不说了，说了之后估计过不了审才把这事儿的来龙去脉给搞清楚，其实啊，这个南昌舰授勋。获得嘉奖，那不仅是一回事儿，而是从二零二一年南昌舰执行了一系列的任务，才获得了这次嘉奖。而这个记者的报道文学呢？是把很多的事情给揉到一起写了行了，咱就不评论那报道文学了啊，咱直接说事，
- 当时发生了什么？咱得先说一下，南昌舰这南昌舰呢？悬号是幺零幺。是二零二一年一月正式入列服役，是零五五大区的首舰。什么是首舰呢？就是第一艘舰。其实啊，它是二零一七年六月下水的，然后经过了三年各种的适应性巡航，二零二一年正式服役。这南昌舰从服役之后就没闲着，二零二一年三月份，这南昌舰就前出对马海峡。
- 执行服役后，第一次远洋训练是引起一片舆论哗然。当然，我说的舆论是外国媒体的舆论啊，尤其日本。还有美国为什么会引起他们的哗然呢？这就友邦惊诧吧，您得知道对马海峡在哪里啊？您看地图。我在视频上就不标了啊，我一说您都知道。就是韩国最南端和日本之间的那段啊，你看地图，日本和韩国之间的那段小海峡。那块啊，
- 特别近，最窄处才41千米，而且呢，水深只有50米到100米。最深处才131米，所以说这绝对是浅海，就在大陆架上，水文和海底情况比较复杂。到处都是暗礁和礁石，您想这咱这南长舰从这儿过，起码能经住三个国家，那第一就是日本。那第二就是韩国，那自然还有美国了，你想啊，
- 这对马海峡最窄处才41千米，那你想横穿对马海峡的时候，那离小本子最近的距离。也就20公里，那20公里是什么概念？在海岸线上拿着望远镜都能看得见。在舰炮射程之内。那不仅如此，那对马海峡中间还有好几个岛呢，有济州岛对马岛那上面都有军事基地，所以咱零五五大区横穿对马海峡。那意味着什么？那都不是打他们家门口过了，那几乎都开人家家去了，你想那日韩什么反应？
- 因为时间有限。我倒是没查韩国当时做出了什么反应，我主要看小日子的反应，据当时自卫队的记载，那小本子都惊了。你这是要干嘛呢？你中国那从甲午战争以后你都没来过这儿，再说了，这对马海峡那是妥妥的第一岛链，那是他美爹。给中国画的紧箍咒啊啊，你随便就来。那能行吗？于是小本子就派出了他的金刚级驱逐舰，您要知道，
- 金刚级驱逐舰这上面可是安着宙斯盾系统的。当年90年代喊的震天响的那八八舰队，那金刚级驱逐舰可是核心力量，您看小本子的海军四个护卫队群，每个护卫队群的核心力量都是有一艘金刚级驱逐舰。比如说第一护卫队群。核心力量就是金刚级驱逐舰误导号第二护卫队群。金刚级金刚号。第三护卫队群金刚级妙高号第四护卫队群金刚级鸟海号。这二零二一年三月份拦截咱的就是这第二汇率群的金刚号，那这金刚号水平怎么样呢？咱能不能打得过他呢啊？这个你往后听。据小日子的自卫队自述，当时咱的南昌舰零五一经出现，
- 那小本子的金刚级就跟上来了，可以说小本子对咱的零五五那是特别熟悉。您别看在咱的南昌舰刚服役不到三个月，但是小本子一直盯着咱这款军舰呢，各项数据可以说小本子搜集了很多。这回终于见真人了，那肯定得过过招，看看到底怎么样啊？于是那金刚号就从咱的南昌舰。右前方斜插过来，那它为什么要斜插咱的南昌舰呢？这就有点像别车了啊，就是咱南昌舰不是正常行驶吗？那小本子的金刚号从右前方横切，咱的预定航线迫使咱的零五大区。
- 减速或者转向。然后呢？那小本子就能记录下咱的灵武大区的转弯半径啊，灵活度啊，船弦的倾角啊。哎，这些数据不都出来了吗？结果没想到咱一脚油门直接冲过去了，什么意思？就是小本子还没切过来呢，咱的零五大区突然来一加速给开过去了，那小本子没憋着，憋空了。当时小本子都震惊了，我去，
- 这可是12000多吨的军舰啊，你一脚油门就过去了。那百公里加速多少？那金刚号差点没闪住腰，这后来啊，小本子就研究了，原来在临武大区上安装的是咱们自己造的四台。cgt杠二五零零零燃气轮机，我记得我以前有个节目讲过这台燃气轮机。这台咱们纯国产的燃气轮机最大输出马力三点八万匹马力，那四台可就是十五点二万马力。您知道这是什么概念吗？法国的戴高乐号航母，你知道吗？那可是四万多吨的核动力航母。
- 最大输出功率才八点四万马力，好家伙，咱一艘一万多吨的驱逐舰都十五点二万马力。那顶戴高乐航母的两倍了，都快，你可见这动力有多充沛，你看说到这儿啊，可能就有人不信了是吧？不可能。绝对不可能，那中国的发动机不是不行吗？啊，说这话的人呢？你需要更新一下知识了，上网自己查去。
- 戴高乐的发动机是阿尔法。k幺五压水式核反应堆两台最大输出功率八点四万马力啊，这全世界都知道啊，咱拐过来说金刚号的发动机。是多少万马力呢？哎，这金刚号驱逐舰其实就是美国的阿里伯克。一说实话，那在全世界范围内。这阿里伯克机动力系统绝对独舞天下，因为它装了四台通用电气的LM二五零零燃气轮机。总输出功率十万马力，这比法国的戴高乐航母输出功率都高，这完全可以理解啊，那毕竟阿里波克机。
- 那可是美国压向底的话，那美国统治全球。海洋霸权就全靠这阿里伯克的那提康德罗加不堪重用，为什么说能打败美国海军的只有美国海军呢？那原因就在阿里伯赫级和他的航母上，所以在八九十年代，小本子为什么敢跟咱猖狂啊？为什么当年他愣说咱的钓鱼岛是他们的呢？那为什么南京大屠杀他到现在还不承认呢？原因就因为他手里有全世界第一流的军舰。他认为咱打不过他，所以他就认为这对马海峡就是他家的，那咱经过对马海峡就是犯错误。您看见没有，这个世界的底层逻辑就是暴力，
- 你只有拥有暴力，你才真正拥有统治权，有的时候总是说经济是基础，一切都上升建筑。其实在经济之下，暴力才是一切的基础，您看看人类的发展史有多少璀璨的文明，有多少经济发达的文明。为什么在某个时期被野蛮的游牧民族给消灭了？从此，这个文明就陨落了你。比如罗马文明。那被匈奴人日耳曼人斯拉夫人哥特人那一群蛮族给菜了。从此以后，罗马就没文明了，
- 进入黑暗时代。那埃及文明璀璨吧，号称比咱夏朝都早，那最终也抵挡不住外来入侵公元前525年埃及被波斯王朝征服。那后来呢，埃及的文字都没人认识了，彻底成为死文明，那咱当年的宋朝呢？号称占全球的70%，那后来被草原民族政府，您想啊，草原文明是比咱有钱的。还是文化比咱丰富啊，其实就是人家的骑兵厉害，打不过呗，
- 那么文明就会被消灭。所以这个世界上的底层权力就是暴力，当你能打得过对手的时候，你就是这个世界的老大，才能保证自己的种族不被消灭。才能保证自己的文明，还能延续好了，咱不跑题了，接着回来讲，当时啊，咱一脚油门冲过去了。那小本子都愣在当场。这不行啊，怎么说我是亚洲海军老大呀，我手里可是有阿里伯克级的人呢，
- 还这莫名其妙。你就冲过去了，你显然没给我放眼里啊，那小本子肯定不甘心，但是啊，你想想，但是发动机的功率在那儿呢？撵可就撵不上了，这对小本子的打击是很大的，为什么呢？你想想上次甲午战争。咱之所以打不过他的集野号，其中一个主要原因就是集野号跑得快，发动机强，这时候金刚号一看。
- 这拖了鞋也追不上啊，于是就把咱灵武大区南昌舰硬闯，对马海峡的情况上传到了四系统里了。唉，有人就说了，那c4不是美国的吗？那日本怎么有啊？你要知道小本子和韩国，他们可是没有军事指挥权的。当时四就做出最优方案。命令对马海峡东边的小松基地迅速起飞，四五前去拦截，但两架五。受到强大电磁干扰被迫返航，据小本子自卫队后来描述，
- 怀疑是有一架高新吧。电子侦察机。随南昌舰办航，你看这就厉害了，这说明海空联合作战平台已经形成。这就是咱们的千手观音系统，您看这就叫神龙见首不见尾，一晃而过，当四还没反应过来的时候，南长舰已经掉头返航。再次，通过对马海牙回家了，只剩下小本子和他那个系统在风中凌乱。您看这是二零二一年三月份第一次通过对马海峡，所以这次南昌舰通过对马海峡。
- 第一次远洋训练在全球范围内引起了轩然大波，但是咱们国家的老百姓什么都不知道，因为咱们中国人就这性格，只要是占便宜的，从来不吭声。随后，咱的南昌舰在五月随辽宁舰赴太平洋远洋训练，这次又是突破第一岛链。到了二零二一年八月份，这南昌舰又孤身前往阿拉斯加海域，你看这回就到美国家门口了啊。以前老美总是跑咱们南海晃悠，这次咱们跑他们家门口晃悠了一圈。当年十月。这南昌舰再次通过对马海峡远赴俄罗斯参加联合演习，
- 演习回来。继续通过对马海峡。12月份再次陪辽宁号远赴太平洋进行远洋训练。这次远洋训练通过的是弓骨海峡。就是台湾与日本之间的那个海峡，中间加着琉球群岛，那中间又发生了很多事情，咱就不说了啊。反正结果都很酸爽，您看这南昌舰刚下水第一年，那就把第一岛链绞了个天翻地覆。从此以后，所谓的第一岛链不复存在。在二零二一年，南昌舰一系列的远洋训练中。
- 小本子最震惊的不是零五五大区的单舰性能，而是中国舰队对所有航行区域，海域的水文。海情了如指掌，什么意思？就是洋流暗礁航路清清楚楚。这跟走自己家胡同一样，你可想而知，从零八年到现在，指挥的无人机。和无人潜艇几乎把西太平洋所有海域情况算是摸了个门清啊，这只是二零二一年之间发生的事情。那你想大老美能轻易放弃第一岛链吗？于是大老美就在二零二二年。在西太平洋给咱张下了一部天罗地网，
- 等着让咱钻呢。于是重头戏就来了。二零二二年五月份。南昌舰护航辽宁号连同零五二d导弹驱逐舰西宁舰。乌鲁木齐舰成都舰九零幺综合补给呼伦湖舰以及零五二郑州舰零五四导弹护卫舰。湘潭舰整个航母战斗群经过宫古海峡东出20天进行研训。这场声势浩大的演训与美日韩进行了一场全方位接触。美国的c4与咱的千手观音系统来了一次硬碰硬的对决，到底鹿死谁手？咱们下段再说。