- 那什么意思？就是说你们来干嘛来了？那一脑袋撞到山上，你给我家门口弄脏了，算谁的拍拍屁股走可不行。后来美军的评估显示，该次撞击力道拿捏的刚刚好，而且撞击的位置也非常精妙。不仅没有造成核泄漏，而且还能使该艘潜艇保留部分动力低速返航。这些评估信息在五角大楼激起千层浪，好家伙，这熊猫在南海养鼓呢，这多少年了才养出来一妖怪。上次咱讲到了二零二一年，
- 自从咱有了零五大区。联手辽宁舰，把那所谓的第一岛链啊，冲的是稀里哗啦的，哎，这儿咱普及个知识，什么是第一岛链？所谓的岛链，它既有地理上的含义，又有军事上的意义。上个世纪50年代，美国国务卿杜勒斯提出了这个岛链的战略。那主要目的呢，就是围堵中国，例如第一岛链，
- 您看看地图啊，从北边的日本列岛。然后往南走，到琉球群岛，然后又接上咱的台湾岛，又到菲律宾，然后接上大汛，他群岛好家伙这一条岛链啊，直接就把咱中国圈死了。这一条岛链呢，离中国大陆基本上只有160公里左右，这一条岛链存在的目的就是从海上封锁中国。如果一个大国连海都下不去的话，那它就没法发生远洋贸易。没有远洋贸易，
- 那经济都不可能发展。有人说那那走路上不行吗？那山高路远不说啊，那各国的边境有的还没划清楚呢，你说你怎么走？难道跟西游记的唐僧一样，扮通关文碟吗？所以，近代国家想成为大国，那就必须有海权，咱们为什么建国之后一直到80年代经济都腾飞不起来呢？跟这第一岛链有极大的关系，那时候咱没海权呢，后来80年代中美蜜月期之后，你看到那海上让咱过了。
- 从此，咱的经济得以腾飞，所以当时咱的第二代面壁人，那可以说是高瞻远瞩。当时就判断出这个窗口期啊。最多不可能超过20年，所以那时候勒紧裤腰带也要发展，海军为的就是保障咱的远洋贸易。那海上的航线，那就是大国的生命线啊，你不管能源的进口或者货物的出口，那基本上都得走海上。所以到90年代，苏联没有坚持住直接原地自爆，当时人就很清醒，
- 完了蜜月期要结束了。共同的敌人的倒台。就相当于中美关系到此为止，然后您看着吧，大家低头分析完毛熊尸体之后，紧接着老美就开始对付人。然后就出现了什么
- 银河号事件，您看是不是这道理？后来一九九六年九七九八。出现大规模国有企业破产下岗，职工生活无以为继，原因是为什么？跟着海陆被封锁也有很大关系，我记得当时啊，刘欢还唱了一首歌，
  background-color:: yellow
- 叫什么从头再来。我记得我现在还会唱。那时候我还上高中呢，我记得我班里头有个女同学，因为父母是双职工，下岗后来全家都自杀了。像这样的事情啊，在那个时代可以说不在少数，尤其是东北，为什么呢？因为东北当时是老工业基地啊。你生产出来的东西卖不出去，内需根本消耗不了，那怎么办呢？那就破产呗，
- 所以说那个时候有很多人说。哎呀，国有企业这种体制就是错的啊，我们下岗工人那都是被这种体制给害的。什么事儿都怪体制，有时候啊，真需要学一学经济学，当你学了一些经济学之后啊，那你就能看明白很多问题。远了不说，起码买股票不会亏吧？哎，提起股票啊，我现在心里特别高兴，那为什么呢？
- 因为前两年美联储加息的前夜，我清仓了。我就知道那没好，然后这两年无论跌到什么低谷，我都没买过，你看为什么啊？这就是学过经济学的好处。呃，好了，不跑题啊呃，咱接着说第一岛链，你看后来咱的经济大腾飞，什么时候就是当时咱加入。当时咱接受了很严苛的条件，再严苛也要加入，
- 这样就能出海跟大家做生意了。紧接着你看这多少年的经济发展，简直是爆炸式增长一飞冲天，直接变世界第二了就。原因就在这呢，你说咱加入之后，美国就不拦咱了。就不给人捣乱了吗？哎，你们还别说那捣乱的还真少了，为什么呢？因为他被拉登拖了十年，然后又深陷阿富汗泥潭。他顾不上行了，第一岛链咱就说这么多，
- 咱再简单介绍一下第二岛链吧，第二岛链呢，比较简单，那就是从日本的关岛直着往下走，也就是往南走。到硫磺岛玛利亚纳群岛，然后一条线切到澳大利亚，唉，所谓的第二岛链吧，那就是整个亚洲。也就是东亚诸国的边界线囊括了整个东盟，那什么是第三岛链呢？那其实第三岛链跟中国就没关系了。那完全是美国给自己画的，可以说是美国安全的战略前沿，
- 也就是以夏威夷为中心北起阿留申群岛。南岛大洋洲的一些群岛，你看那日本为什么当年偷袭珍珠港呢？那其实就是在攻击美国的最后一道防线。就是那第三岛链，如果第三岛链一旦被攻破，那美国就是门户大开，从此不再安全。哎，所以说呢。二零二一年全年。咱就用零五大区和辽宁舰共同撕开了第一岛链，你想这事儿美国能接受的了吗？啊，你今天搞第一岛链。
- 你明天你可能就能拿下第二导练，等第二导练你拿下来之后，那是不是还准备要搞第三导练呢？那到时候谁封锁谁都不一定了，所以这件事情对美国刺激极大，有人说了，那为什么美国不赶快拦着咱呢？你上一集讲过。那为什么让咱的灵武大区横冲直撞到12月份呢？所以说呢，你得理解美国，你想啊，二零二一年美国还在干什么呢？他还在阿富汗呢，他的主要精力都在阿富汗那牵扯着呢，
- 不光兵在那，也不光装备在那。最主要的还是钱在那呢，生意在那呢，什么意思？就是战争承包商军事招标项目，军工复合体的尾款还没打呢。那贸然掉头能行吗？所以二零二一年八月份，您看美国急吼吼的宣布。停止对阿富汗的战争，赶快从阿富汗撤出来啊，人都不要了。付过钱的装备也不要了，连狗腿子都不要了，
- 您看了吗？那狗腿子为了逃跑，扒到飞机的起落架上。后来从起落架上掉下来的两位，您看我们的汉奸有好下场吗？啊，跟美国人混，到时候美国大兵撤出去的时候。那运输机里连美国的狗都有位置，但是就是没有汉奸的位置，你看惨不惨？从上万米高空抱着起落架那种心情多绝望，早知今日何必当初呢？哎，这种人啊，
- 在中国也不在少数。还自认为自己能独立思考，到时候估计连狗都不如，所以当时美国之所以退出阿富汗战场啊，壁虎断尾式的退出阿富汗战场。原因在哪呢？那还在咱这呢？就是咱把第一岛链给干了，美国一看，哎，这不行啊，再也不拦着他，他都上天了都。那阿富汗不要了，那提成也不要了，
- 必须得拦住中国。所以您看**二零二一年八月份宣布撤出阿富汗**。收拾收拾家里，转过年来，一月份您看美国的航母部署位置哎，您看啊。我相信全网也只有我能够查到这些资料了，你说二零二二年一月份美国的航母的位置在哪里？我给您念一下，这就是顶级军迷的水平，我这儿做的有笔记，您看全网的军迷啊，有谁能够当军迷还记笔记的？这老残算一份**二零二二年一月美国的航空母舰编队，除了驻港维修的拱卫中央的有一艘杜鲁门号，那需要停靠在地中海守着欧洲。房子小弟造反，剩下的五艘全部都在亚洲，而且全部都在第一岛链和第二岛链之间，你看当时有横徐鄂港的李根号。和日本外海的林肯号，琉球群岛附近有埃塞克斯号，卡尔文森号，宫古海峡，还有美国号五艘航母编队齐聚亚洲。这说明了什么？这说明美国把战略中心从此由阿富汗战场转移到了亚太。当时有句话嘛，叫重返亚太战略。**啊，
	- 洲
- 说的就这事儿，您知道原因是为什么了吗？那就是咱二零二一年干的那事儿，吓到老美了。一般按照美国的规矩，有一艘航母过来，那叫警告。两艘航母过来，那就是威胁了。三艘航母过来了，那就开始撤侨了，要是四艘航母到期，那八九不离十就要开战，那五艘航母到期。那就别问了，
- 那就肯定要答了，而且**我记得在二零二二年1月20日。法国能源巨头道达尔，美国能源巨头雪佛龙退出缅甸有两个原因，二呢，美国想以此为借口拿下缅甸**，如果当时美国拿下缅甸，那咱中国就输了。为什么呢？这就叫大国地缘战争哎，您看就像当年美国的古巴导弹危机的时候一样。如果当时苏联真的能在古巴建设导弹基地的话，随意安插核导弹的话，那么美国就输了。这跟江湖上的规矩是一样的，
- 那小弟一看，我靠，老大，你连自己都保护不了，人家都拿枪口顶你脑袋了。那你还能当老大吗？那就散了吧，对不对？就像当时如果美国人真的把缅甸拿下来，那整个东盟会这么看。啊，这就是中国啊，连自己后门都守不住，这肯定打不过美国啊，那咱站队的时候还站美国旁边吧。
- 离中国远点，等美国打他的时候，别碰他一身血，所以您想想那去年下半年在缅甸发生的一系列事情。其实都是我要讲的事情的延续，所以世界上所有的事儿都不是孤立发生的，你看看网上的自媒体整天评论缅甸的那些人。难道真是为了打击电诈吗？所有的一切都是大国的棋子好了，今天不说缅甸啊，咱接着说二零二二年咱是怎么用千手观音系统跟美国人斗法的？你看前面的十分多钟啊，我一直在交代背景，所以说你的背景不交代清楚，上来就叮咣五四打。
- 那就没意思了，你得知道为什么打唉，说到为什么打呀，咱还得再交代一件事情，那老美聚齐五艘航母编队。给咱摆出了一副玩命的架势，难道就是因为咱反复横跳第一岛链吗？其实并不完全是这样。真实的原因是因为美国已经感知到中国的千手观音系统已经在以指数级的方式成长。尤其是在二零二一年下半年，已经到达了一个恐怖的量级，不仅可以收集数据，而且可以同时指挥。在南海大洋深处中潜伏的上千艘无人潜艇来执行，人类不可能完成的任务。
- 不知道谁还记得，**二零二一年10月2日。美国海狼级核潜艇康涅狄格号在南海前行时与不明物体相撞，造成舰上11名随手受伤。**最后被拖回关岛，记性好的粉丝们，你还记不记得这事？那时候正好是咱们国庆节那老美的核潜艇康涅迪克号，又像往常一样来到了咱们南海。执行潜行任务，具体任务呢，我查不到，但是大概率啊，应该是配合天空上的电子侦察机。收集南海水文及海底信息。
- 充实c4的数据库为重返亚太战略打好前战，那时候可都十月份了。咱们自然知道，美国重返亚太的战略，你说要是以前美国的核潜艇来咱南海转转。咱也不是那么小气，你转转就转转吧诶，现在你定完计划了，都公开了，要准备搞我们。那你再来，你就不合适了，那既然来了，那咱不招待一下，那也说不过去啊。
- 于是千手观音系统就激活了。深藏在大洋深处的上千部传感器。您别看那海狼级核潜艇自称水下噪音90分贝，相当安静，可以与海洋噪声。混为一体，几乎无法分辨，但是咱在南海里面，可不只有盛大那天上，也不仅有无人反潜机。所以呢，那迪涅伯格号还悄摸悄的接近咱们，就像手里捏着一根隐形草一样。嘴里说你看不见我，你看不见我，
- 其实他那嘴眼真是一清二楚。于是他就被撞了，那个惨呐，当场11人受伤，其中五人昏迷不醒，您到网上还能收到那照片呢？你看他惨不惨？核潜艇前脸没了一半，那都撞酥了都，那为什么说是撞的呢？那绝对不是鱼雷炸的。那要是鱼雷炸了，那潜艇就在海下汛爆了，你想那是核潜艇在咱南海汛爆，你说咱以后还吃不吃海鲜？
- 那可是咱领海，所以这艘潜艇被撞完之后立即上浮，迅速变身皮划艇，整整在海上漂了一周的时间。终于从南海游到了关岛，这才死中求活。到了关岛之后，美方立即下命令。舰上官兵一概不许下舰，伤员派直升飞机接走。潜艇上的士兵分批接走。直接回美国被撞的潜艇拿着一块大帆布给盖得严严实实，随后用拖船拖回美国。圣地亚哥港口，当时我记得我都很迷惑，
- 哎，为什么是这个样子呢？这绝对有事啊，肯定是在掩盖什么。这事隔两年多，美国自己的网站上已经逐渐有料爆出来了，以下内容呢？我不能保证完全真实。因为毕竟这个信源呢，来源于美国境内的一家非经营性的解密网站，全世界都不承认它好了。说到这儿，您就应该知道什么网站了。说是当时康涅狄格号正在咱们南海游弈，突然声呐全部失灵，
- 人为干扰的迹象很明显。当时康涅狄格号舰长卡梅伦阿尔及拉尼命令到上浮到潜望镜深度与卫星保持数据同步。但是在上浮过程中已经感受到强大的电磁干扰，以至于康涅狄格号的杠。水下作战系统无法正常工作，比较幸运的是压力表显示，潜艇还在上浮过程中。大约两分钟后，杠24近距离高频主动声呐，发现一巨大物体快速接近。康涅迪克号是由左前方快速接近而来。当时卡梅伦舰长迅速判断，很可能已经遭受攻击锁定。命令发射杠杠ly杠一鱼雷诱饵，但是在素描后撞击依然发生了。
- 当时强大的冲击力将整个舰体带动向右旋转，那11名受伤的水手。就是在这次舰体旋转中摔伤的，据后来的报告显示，康涅狄格号在整个过程中。均未收到警告，区里等信息。最后，该报告武断的将本次撞击归咎于中国的高速无人潜艇所为。你看这美国人甩锅甩的明显是自己驾驶水平不行嘛，那肯定是酒后驾驶撞了海椒了。什么事都赖到咱身上，我真讨厌在二零二一年10月8日咱们上班的第一天。外交部赵先生主持例行记者会。敦促美方尽快调查是否造成核泄漏，
- 是否破坏当地海洋环境等，并表示强烈关切。那什么意思？就是说你们来干嘛来了？那一脑袋撞到山上，你给我家门口弄脏了，算谁的拍拍屁股走可不行。后来美军的评估显示，该次撞击力道拿捏的刚刚好，而且撞击的位置也非常精妙。不仅没有造成核泄漏，而且还能使该艘潜艇保留部分动力低速返航。这些评估信息在五角大楼激起千层浪，好家伙，这熊猫在南海养鼓呢，
- 这多少年才养出来一妖怪。这就不是数据链神经网络系统了，这他妈真是杀伤链啊，赶快吧，别在阿富汗扯淡了。收拾收拾，赶快去亚洲吧，你让他千手观音，再养几年，那就要变成千手如来了都，您看这一系列的事情。促成了**二零二二年咱们在第一岛链与美方的第四神经网络系统展开了一场殊死搏斗**。咱们是如何力压他五艘航母编队的？下回再说，在这我要专门感谢一些粉丝们。