- **证券交易所**：是提供证券集中交易的场所和设施，组织和监督证券交易，实行自律管理的法人。
  logseq.order-list-type:: number
- **股票代码**：是指用数字表示股票的不同含义的代码。上海证券交易所上市的证券，根据上交所“证券编码实施方案”，采用 6 位数编制方法，前 3 位数为区别证券品种，具体见下表所列：
  logseq.order-list-type:: number
	- | 股票代码 | 证券品种 |
	  | ---- | ---- |
	  | 000××× | 深市A股|
	  | 200××× | 深市B股 |
	  | 300××× | 深市创业板 |
	  | 60×××× | 沪市A 股 |
	  | 688××× | 沪市科创板A股 |
	  | 002××× | 深市中小板 |
	  | 003××× | 深市中小板 |
	  | 830××× | 新三板 B 股 |
	  | 888××× | 沪市科创板 B 股 |
	  | 900××× | B 股 |
	- 新三板是指全国中小企业股份转让系统，它是一个为非上市公司提供股份转让和融资服务的平台。新三板的上市地点是全国中小企业股份转让系统指定的交易平台，包括北京证券交易所、上海证券交易所、深圳证券交易所等。
	- B 股是人民币特种股票，它是以人民币标明面值，以外币认购和买卖，在中国境内（上海、深圳）证券交易所上市交易的外资股。B 股公司的注册地和上市地都在境内，只不过投资者在境外或在中国香港、澳门及台湾。
- **股票指数**：是反映整个股票市场价格变动趋势的指标。常见的股票指数有上证指数、深证成指、纳斯达克指数、道琼斯工业平均指数等。
  logseq.order-list-type:: number
- **股票发行**：是指符合条件的发行人以筹资或实施股利分配为目的，按照法定的程序，向投资者或原股东发行股份或无偿提供股份的行为。
  logseq.order-list-type:: number
- **股票的印花税：**是指对在中国境内上市交易的股票征收的一种税，按照股票成交金额的千分之一征收，由证券公司代扣代缴。需要注意的是，股票的印花税只对卖方征收，不对买方征收。
- **股票交易的佣金：**是由证券公司向客户收取的，佣金的收费标准由证券公司根据市场情况和客户的交易金额等因素自行确定，不同证券公司的佣金收费标准可能不同。一般来说，佣金的收费标准在万分之三到千分之三之间。需要注意的是，佣金是双向收取的，即买卖双方都需要支付佣金。
- **股票交易手续费**的计算涉及多个部分，具体包括印花税、券商交易佣金、证券交易监管费（证管费）、证券交易经手费、过户费等几个方面。
- >印花税：由税收部门征收，仅在卖出时收取，收费标准为股票成交金额的1‰ 。
- >证管费和证券交易经手费：一般统称为代收规费。前者由证监会收取，买卖双向收取，收费标准为成交金额的万分之0.2（0.002%）；后者由交易所收取，买卖双向收取，收费标准为成交金额的万分之0.487 (0.00487%)。
- >过户费：由交易所收取，买卖双向收取，收费标准为成交金额的万分之0.1（0.01‰）。
- >券商交易佣金：由券商收取，买卖双向收取，收费标准不超过千分之三，最低5元。不同的券商和客户之间可以根据市场情况和自身情况进行协商确定具体佣金水平。
- ```
  - 实际计算中，假设您买入了一笔1万元的股票，那么：
  - 印花税为：1万*1‰=10元；
  - 证管费和证券交易经手费: 1万*0.02‰+1万*0.0487‰=0.2+0.487=0.687元
  - 券商交易佣金为：1万*0.25‰=2.5元；（计算出来的佣金小于5元，则按5元收取）
  - 过户费为：1万*0.01‰=0.1元；
  - 以上总计：10+0.687+5+0.1=15.887元。
  由此得出单只股票交易2万元以上更合适，交易2万元总计20+1.374+5+0.2=26.574 🙂
  ```
-
- **股票套牢**：是指进行股票交易时所遭遇的交易风险。例如投资者预计股价将上涨，但在买进后股价却一直呈下跌趋势，这种现象称为多头套牢。相反，投资者预计股价将下跌，将所持股票放空卖出，但股价却一直上涨，这种现象称为空头套牢。
- **股票割肉**：是指高价买进股票后，大势下跌，为避免继续损失，低价赔本卖出股票。止损是割肉的一种，提前设立好止损价位，防止更大的损失，是短线投资者应灵活运用的方法，新股民使用可防止深度套牢。
- **股票踏空**：是指投资者因看淡后市，卖出股票后，该股价却一路上扬，或未能及时买入，因而未能赚得利润。
- 股票账户：你需要在证券公司开设一个股票账户，以便进行股票交易。