- 虽然财务数据做不到对企业精准无误的描述，但无疑它是最客观高效的判断工具之一。相对于主观判断，数据化分析，能让我们做到快速避开90%的烂公司，剩下的10%中再优中选优了。企业某一方面的问题，但它们的权重并不是相同的
- ## 步骤一：RoE 不低于10%（20%以上最好）
	- RoE（股东权益报酬率），这个指标在上一章企业[“获利能力”](http://www.holdle.com/courses/looking-for-potential-by-financial-data/posts/21)中已经提到过。是指公司赚到的净利润，相对于股东所出的钱，所占的比率是多少。
	- 五年内的 RoE 保持基本平稳，不大起大落，最好逐年上升。
	- RoE > 20% ：说明企业发展迅速，增长势头非常好，这类企业的各类指标，应该也是十分出色的，具备极佳的投资价值。
	- RoE < 10% ：企业发展潜力低，不值得投资。
- ## 步骤二：现金量10-25%，流量稳定
	- ### A、现金与约当现金（越大越好，至少>10%，最好达到25%）
	- 如果是重资产行业（总资产周转率 < 1），现金与约当现金占比应该大于25%。
	- 如果是收现金行业（平均收现日数 < 20天），那么现金与约当现金占比可以相对较少，但最好至少要大于10%。
	- ### B、营业活动现金流量和税后净利（趋势相同，且稳定增长）
	- 营业活动现金流量和税后净利大于0，且稳定增长。
	- 营业活动现金流量和净利润的变化趋势相同，不南辕北辙。
	- 资金的数量、规模越大越好。
	- **这两个指标，是除了 ROE 之外，最看重的指标！如果它能够保持稳定、甚至持续逐年增长，那就说明这家公司的规模正越来越膨胀、越来越肥。它的股价势必也会逐渐上涨，以匹配公司不断增加的价值！**
	- **同时，如果它的数量和规模本身就很大，那么股价的长期上涨潜力也就会越稳健、越确定。因此在选择时，大公司的优先级要高于小公司。**
- ## 步骤三：获利水平稳定，越高越好
	- ### A、营业毛利率
	- 毛利率主要说明公司所从事的这项生意有没有搞头，好不好赚钱。
	- 在投资筛选中，尽可能选择高毛利率的企业和行业。
	- 观察企业近几年的毛利率是否保持平稳，而不是昙花一现。
	- ### B、营业利益率
	- 毛利率高固然好，但更重要的是赚来的钱能不能守得住。营业利益率就是毛利扣除费用成本开销后，公司还剩下多少钱，直接说明一家公司的赚钱本领究竟如何。
	- 在毛利率平稳的前提下，营业利益率也尽量保持平稳。
	- 如果营业利益率稳中有升，说明企业成本费用控制水平在不断加强，愈加成熟。
	- ### C、经营安全边际率
	- 经营安全边际率 = 营业利益率 / 营业毛利率
	- 代表公司的获利空间是否宽裕，赚到的钱能不能拿得住？经营安全边际率高的企业，在遇到经济环境变化或激烈价格竞争时，能够更从容的面对压力。
	- 经营安全边际率 > 80% ,说明这家企业很有规模，并善于控制成本，获利能力极强，非常值得投资。
	- 经营安全边际率 > 60%，说明这家企业刚进入某个新领域，还未达规模，在品牌推广、产品研发等方面投入较大，同时还能有较好的获利空间。
	- 经营安全边际率 < 60%，说明这家公司为了维持生意，需要付出极大的费用支出，获利空间变窄。
	- ### D、净利率
	  净利指毛利扣除费用成本、税费等支出后，最终赚到的钱。
	- **净利率越高越好 （最好 > 10%）**
- ## 步骤四：财务结构稳定，偿债能力强
	- ### A、财务结构稳定，不出现以短支长的情况
	- 负债占资产比率五年内保持平稳，不大起大落。最好能负债稳中有降，股东权益稳中有升。
	- 长期资金占不动产/厂房及设备比率必须达到100%以上，越高越好。
	- ### B、偿债能力强，能应付短期的债务压力
	- 流动比率越高越好，如果不是收现金且商品畅销的企业，最好在200%以上。
	- 速动比率越高越好，如果不是收现金且商品畅销的企业，最好在150%以上。
- ## 步骤五：持续分红，分红率30%，企业高增长
	- ### A、每年持续稳定分
	- 分红金额逐年增加
	- 分红率30%以上
	- ### B、如果分红率低于30%，则判断企业是否正处于高速成长
	- 逐年保持高毛利率 （>60%）
	- 税后净利与营业活动现金流量逐年增长